有些歌估计蔡依林都不敢听。。。

还记得Jolin《城堡》专辑的暗语吗？2410。第二首，第四首，第十首，是周杰伦写的。连起来读爱死依琳。如今小公举妻女双全，Jolin还是孑然一身。请为我转身。
周杰伦要去布拉格拍婚纱照了，可是新娘不是jolin!心碎！
Jolin，我要结婚了，有在布拉格广场拍婚纱照……（我呸！！！）
2004年是神奇的一年，那年有周杰伦的七里香，飞儿乐团的我们的爱，张韶涵的寓言，蔡依林的爱情三十六计，林俊杰的江南，梁静茹的宁夏，五月天的倔强，孙燕姿的我也很想他，王菲的旋木，SHE的波斯猫，王心凌的爱你，陈绮贞的旅行的意义，王力宏的心中的日月……都是青春的记忆……
还记得那年暑假，大概是2004年，写作业之余就用来听歌，当时听江南，听七里香，听说爱你，这些歌带我走进流行音乐，一个字一个字的把布拉格广场的rap词抄下来，一点点的跟着复读机学，十年了，到现在仍然能跟着节拍一个字不落的唱出来。怀念那个夏天，看着奥运会，听着好听的流行歌曲。十年了。
如今周董在音乐的道路上越走越远，越走越偏。女王蔡的新歌却让人觉得更偏。。
我就站在布拉格黄昏的广场，然而并没有许愿池，方文山这个骗子
感觉Jolin的老歌几乎没什么唱功优势，就是歌曲旋律或词占优势。近年的几张才逐渐发挥出真正的唱功魅力
布拉格的广场拥挤的剧场 安静小巷 一家咖啡馆 我在结帐 你在煮浓汤 这是故事最后的答案 。。。
结尾...Jolin唱着这是故事最后的答案。杰伦小小声唱着so so so sorry，so so so sorry...
前一句我赞同。离开Jay了的她 是女王。
至今，能唱出周杰伦味道的女歌手只有蔡依林一人
不，她敢听还敢唱
？？？？ 可怜？？
周杰伦牛逼
是你青春的回忆也是我儿时的记忆😂
杰伦 你终于回到云村了
巨难受
最大的遗憾，哎
希望云村能有杰伦哥 的版权 我真的好爱杰伦和云村 
因为只有挂名蔡依林的版权。
中间的小屁孩是谁哦？ 哦 不对当年小屁孩 如今怕是已经油腻大叔了哟
写轮眼我不习惯
好主意
去罗马
是否多久都一样，爱情这种后来学会的感情，真让人伤感
好的！
呸！9月
什么时候能把周杰伦版权搞回来

中间小孩子是谁
那画面太美我不敢看
这首歌在网易云周杰伦歌单里面排第一呢
那年我初二
我在结账 你在煮浓汤 这是故事最后的答案。So so so sorry..So so so sorry..
周董都结婚生子了 我还在怀念双J合体的声音 哎 过期糖如砒霜
多好的一对
半夜打开周杰伦的歌单，听着听着突然泪湿了眼眶

她在布拉格黄昏的广场上投下的那枚许愿硬币并没有实现她的愿望，白鸽超常背对希望齐飞，她依然在走廊尽头的吟唱下独自旋转，那画面太美她依然不敢看。但是无论那个人身边站着的是谁，在我们的记忆里，闭上眼，站在他身边的永远是你！
我也很喜欢2004年，虽然我那时才四岁
布拉格广场不会有无人的走廊
公主变成了女王 王子最后也找到了属于他的公主
网易云自己恰烂钱
能让周杰伦喜欢上的女人会差吗？
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>第一次知道最后一句是“我在结帐你在煮浓汤 这是故事最后的答案”
网易云你是个成熟的软件了 该把周董版权给买回来了
嗯嗯已经下啦
同城诶
你有多喜欢周杰伦？答因为网易云没有周杰伦好多歌的版权，我在厕所里听到了一个人在放周董的一路向北，我蹲坑蹲到腿麻了也不想出去，等他上完了我才发现我已经站不起来了。
周杰伦，方文山，钟兴民，蔡依林，这阵容太奢侈了吧
铖
咪咕
冒着封号的危险告诉你是咪咕
可怜？我一个爆笑
同感
虾米平台也没有哦 虾米可没惹杰威尔
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>我想說明周杰倫是台灣人
网易自己作的谢谢
麻烦自行百度网易云对周杰伦的歌干什么
没有版权 没有版权 网易云唯一的不完美
女王注定是孤独的
嘿嘿嘿
记得震惊她问的我痒的双J
不记不敢啊！
哈哈
唱得好
jiu眨眼 前奏救眼 嘎好说
这前奏简直叼爆了啊啊啊
不玩微博的明星有很多，你想说明什么
去KTV，周杰伦的歌唱的最6
不是买不起，而是没脸买
来大扬州，这里有
我只是为了验证你是不是真的还在
卡在评论里无法自拔
♡ ⇩ ➥ ⋮●━━━━━━─────── 4:17⇆ ◁ ❚❚ ▷ ↻
哈哈哈
哈哈哈哈哈
我小时候听过这些歌
感觉自己真的老了！以前去KTV都是争着抢麦来唱歌，现在只是安静的坐在角落里。旁边的公主都不断的劝我；去！去吧！去唱首歌吧！别摸了！！！
高中时期的最好记忆，一个随身听，一副耳塞。。。然后看不完的数，做不完的试卷
东欧剧变，苏联解体，布拉格之春
今年终于去了布拉格瞧瞧，每逢整点广场的人真多，走都走不动
好穷的网易云，没有Jay的版权，只能来Jolin这里听听。那个年代，3J真的强无敌，Jay+Jolin+JJ
有没有好心人分享周杰伦的歌给我
我歌单里有周杰伦的歌
求周杰伦和蔡依林分手的内幕，有人说他们根本就没在一起过，只是为了炒作？听了这首歌，我选择不信！
啊啊啊
钟兴民也是鬼才，周董很多经典神作都是他编曲
回忆是甜的
鬼才

我是真喜欢桀骜不驯的杰伦
这个作词，方文山你真狠
编曲:钟兴民
周杰伦的版权为什么没有自己去百度
网易云自己作妖 活该没有
咪咕可以听
我一个双j党 刚看了给我一首歌的时间 突然想到这首歌 我要哭死了
2004年的金曲奖随便拎出一个颁奖人都是大腕，现在，唉
还好 普通人分手 删完就好了
听不了的可以把本地歌曲上传到网易云云盘，即可听
别APP下载完用网易云听
好几年的歌了现在还是喜欢听
版权呢，这么难拿到吗？
我给你网易冲着钱，你连版权都拿不到，没天理啊
经典

加油
就这么定了，暂时去不了，折现吧（doge
周杰伦，你快点回来吧
许愿池在罗马，人超多

都他妈给老子好好的 ，别被爱情折磨的遍体鳞伤，有空来山东找我喝酒，老子请你吃烧烤烤鱼， 陌生人加油 还有很多路要走.
王菲宣布暂时退出歌坛的一年
周杰伦现在的状态太幸福了，太幸福难出好歌
相信真人秀不信真实生活吗？当时因为双j党把侯主播恶意说成小三，炮制了最大惨案，那个我不配为啥先有mv再有歌词，为啥侯主播出新书jay送圣诞树，侯主播会哭的不像人样，去看看那个发布会，在对照最长的电影歌词。
周天王到底有几个女朋友？指路优酷沈春华life show好像是2010年第一期吧，那期嘉宾是周杰伦和林志玲
周杰伦真的有才
20岁的周杰伦是如此的迷人
这是2014年大多数人的评价，到了2019人们对他的新歌任然感觉他周郎才尽，再回头看2014 15的专辑却已经被各种膜拜
我也是
你是要笑死我
加油加油加油网易网易网易网易网易网易网易网易网易网易网易网易网易网易网易网易网易网易网易网易网易网易网易网易网易网易网易网易网易网易网易网易网易网易网易网易网易网易网易网易网易网易网易云音乐
致敬老歌 致敬经典 致敬94
版权可不是说有就有的 你想听歌就用别的APP去听啊
不是，是当初网易云跟周董出现了一些纠纷，所以现在没版权了。
也有可能是绯闻吧。不太清楚
哈哈哈
可怜的网易云，没有版权哈哈哈哈
不要用饭圈思维思考了，杰伦的这种粉或者说跟风粉超级多 不屑于伪装自己的 。
slmsb，回复一个让爷爷看看
傻呼呼的被人带节奏了都不知道，你得先确认对方属性。
就是来听周杰伦flow的
哈哈哈哈我一次又一的不敢置信的点开歌词
我就站在布拉格黄昏的广场，然而并没有许愿池
好苦…
抱歉，利益至上
哈
谢谢蔡依林让我至少还能在云村听到几首杰伦的歌
你的一部分粉丝真的是令人讨厌，仗着你的乐坛地位到处黑其他歌手踩其他流量 我的青春里有你但其歌手也不是空气啊
随便
能，不过是灰的
过了几十年周杰伦的流行还是流行。。。
那时候我读小学三年级！
有钱人
唉为了养周杰伦我放弃了黑胶
这声音很美，这画面很美
又有版权了？
网易爸爸加油鸭。
这里这么多意淫的，看看时间线。在看看杰伦的日常，一直都只是侯主播而已。。
编曲也太厉害了，就是是十几年前的歌，依然吊打现在一大片
易云爸爸加油啊😣😣😣
网易云真的是
晴天这首歌在去年版权刚没的时候是213评论，现在是201万
网易云你要是搞到全部版权我充年费
终于可以听了，网易云啊
哎，我是很久以前全都下载了的
死忠粉厉害啊
最牛的狗粮，最难咽下去的狗粮。最多人吃的狗粮。
两百多万啊
哇


快了马爸爸退休前投了网易五十亿
梦醒来后，我一切都没有
吓死我了，我还以为杰伦的版权回来了。。。原来只有和别人合唱的而已
yes
太难了
点我的听歌记录看看能不能听到新歌
点我听歌记录试试能不能听新歌
是网易云自己作没的，活该
这个还没用过 待会试试
网易云果然还是没有腾讯强大，周杰伦版权就这么点歌
超前
她自己不过的挺好的吗。。。什么叫难道需要女人。。。
双J恋
编曲鬼才
为啥女王不需要男人？？？难道需要女人？
没关系，你们还有咪咕音乐哈哈哈哈哈哈哈那里可以免费听
已经充了，没用的
没有两个字都加进去啦，是依琳而已
我 爱 依 伦
毕竟网易还是比不上腾讯牛逼啊，只能默默支持周董一下了
杰伦竟然给蔡依林写了这么多歌？惊呆
双峰县
俺也一样
哈哈哈哈哈
俺也一样
不是网易不买 是另外三个平台都所属腾讯旗下 已经被垄断了
什么时候才能有周董的版权啊……
都被腾讯音乐垄断了 可怜的网易云音乐 我还在坚持 什么时候才能有版权啊！！
我也充
好可惜啊 版权都被腾讯音乐垄断了 可怜的网易云音乐
网易云要是搞到周杰伦版权我就充年费会员
晴天是200W＋
被拍到了不得不承认呗
既然你说看神情，那你去看看当时周和蔡依林参加过的节目，还更骗不了人呢
2019年9月20，说好不哭单曲循环🔁了两天，布拉格广场蔡依林一开口却还是哭了
另外你说的情况不是违法边缘，而就是违法。我觉得是当时网易已经知道杰威尔卖独家给腾讯了，又知道周杰伦在听众中的地位，所以在版权到期的最后一天让听众买，算是釜底抽薪。毕竟后来没有听到杰威尔维权的诉讼。比如我在商场卖iPhone，已知明天代理权到期，我今天依然可以搞促销一样。
你想宠公主，她却是女王。
腾讯向来是买不掉就围死的，虾米网易云不是靠做音乐起家，还能支持，酷我酷狗这种早就被腾讯收购了。表面上周杰伦的歌在三个平台都有，其实都是一家。华语歌的版权割据极其严重，不是一两笔交易决定的。你瞧虾米没和杰威尔有过节不也没有版权吗。
这歌相当超前了，现在听起来依然感觉是刚发的新歌
为什么周董的这么多歌都没有版权 我哭了
有软件可以把网易云没版权的歌直接播放的
不可能有周杰伦的歌了
放着卖专辑的钱不赚 DLSB
网易不行啊 杰伦那么高评论量的晴天，150多万吧，还有每首歌过万的评论支持率，这样一个大支柱！你你你 居然把版权弄丢了……
不对，当时网易在版权到期后，完全可以在续买，但是不知道网易抽风了直接就擅自售卖，这其实已经可以说是在违法边缘横条了。是自己作死，与商人的博弈关系什么的其实没有想象中那么大。
看利益行动
这就是才气。。。
看一眼
正在播放《说好不哭》●━━━━━─────── 0142⇆ ◁ ㅤㅤ❚❚ ㅤㅤ▷ ㅤ↻
嗯，还是好听
他们都是渣渣 毕竟周杰伦黑一下也有热度
确实牛逼
理智追星，再牛逼的人物又怎样
我想知道在网易杰伦的新歌专辑的七个转发是怎么来的
窝窝窝那时在吃奶，阿姨。
，三块都买不起？真的是
哈哈哈，原来是这样的[多多笑哭]
没有商人会和钱过不去。网易身家没有腾讯大罢了。华语乐坛知名一点的歌手和音乐节目的版权几乎被腾讯包圆。
网易疯狂寻找杰伦。
酷狗 酷我 QQ音乐都是腾讯旗下的音乐软件 你说的四个这三个肯定都是，另一个我不太清楚。看似繁荣的音乐版权行业，如果最终被腾讯垄断，不过是一片死水。
网上总有人说周杰伦的新歌糊弄敷衍，也许歌词不惊艳，mv没有意境。可你们要一个已经四十，生为人父的杰伦再唱出少男少女之间的情愫，未免太难了吧。周杰伦的好歌数不胜数百听不腻，总有贪心的粉丝嫌不够，不是杰伦让粉丝们失望了，而是粉丝的期望太高了。我不期待每首歌都是晴天，但我会回味他的每首歌
还不是因为之前网易云的版权到期后，在没有继续续约的情况下未经杰威尔同意就擅自售卖打包集，惹怒了杰威尔，直接解约了，破镜重圆很难了
不要
小朋友作业做好了没有[多多捂脸]
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>去問問這個台灣人為什麼不玩微博？
网易什么能把周杰伦的歌请回来啊
我00的
牛头人广场
这是市场竞争，没办法，而且周杰伦的这首新歌除了QQ以外还有三个平台同时发售的，就是网易没买版权，不知道网易怎么想的。
其实最讨厌搞独家版权的app，我听个歌，为啥先要让我选app？艺术家最希望的不就是希望自己的作品能广为流传吗，被经纪公司操作出了浓浓的铜臭气。不知道国外的流媒体是不是这样的风气
jolin是不婚族
分手后《说好不哭》
意境好美
这刘欢和王心凌合唱的真好听
出新歌了，最近又开始一轮反复听老歌反复怀念
暗恋时《等你下课》热恋时《告白气球》分手时《不爱我就拉倒》——来自soul的分享
光良没告诉你童话里都是骗人的吗
你们的回复我从来没失望过
网易云还留着可能是个念想吧开了会员听杰伦
貌似以前网易云擅自打包周董歌曲出售，最后导致版权纠纷
还好我可以在网易云听杰伦
准确的说应该是一年半前，还记得当时是明明前两天都还在听，突然歌单里就显示没有版权了
爱上对方过后就哭了
不要
前两天朋友圈刷屏说好不哭，真不知该说啥了！杰伦现在是封神了，但是味道早就变了
都给老子哭😭
这评论我盗走了
版权
想回到你写评论的那天 唉又做开梦了
杰伦的歌。网易都没有版权？听个毛线啊
普通人连3块都买不起吗？
这么多歌手周杰伦的歌手简介是我见过最长的...成就真多
是的唉 可惜
一年前
孤独…疗伤么…
买了
为什么小破云没有杰伦的版权！从两年前开始，突然下架杰伦的歌又有多少人因为杰伦开了绿钻，说好不哭，都不许哭
什么情况要来金山！？
听说周发歌了，我通常都是把十几年前的歌拿出来听一听就当听了新专辑了
周董新歌，我有无损的，要不要
这么大个瓜，我他喵的今年才吃到，唉。。。我在忙啥子哦，唉。。。。
网易云最大的失误就是放弃了jay的版权
唉，网易云少了杰伦少了很多乐趣呀
去百度复盘了一下，网易云这波骚操之前内部管理漏洞很大，版权都到期了也不去续约。然后被其他软件阴了一把，没有杰伦的现代音乐是不完整的，这一下失去的优质的用户不要太多。猪场亏大发了。
现在歌坛 已经没有我的牛逼词曲了！ 太超前了！！
周董间奏真的是在炫技啊。
新歌新歌新歌新歌说好不哭新歌新歌新歌新歌说好不哭新歌新歌新歌新歌说好不哭
网易你就作死吧，哎
牛逼
虽然之前确实是睿智操作，不过因果反了，杰威尔收回版权才有打包事件；另外，版权是腾讯独家，不是云音乐不想买= =
满满回忆
B站有人上传了一百加的MV哦，搜索周杰伦即可
明明版权到期，还把两百多首打包卖，结果就彻底没有拿到版权的几乎了
这也太过分了，游戏大主播嘲讽杰伦全是快餐歌，侮辱杰伦粉丝，蹭新歌热度，故意引战 B站搜索“穷哥们琪琪”
搞到周杰伦才会有更多人开会员啊
版权啊啊啊啊
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>我就来看看版权咋样了 没事儿了 我走了 再见
回不去的青春！哭死算了
xswl，网易没版权的事一直不知道吗
这是倒带评论？
QQ过来看网易被喷
《七里香》
网易云自己作死……
没版权，铁憨憨，天下没有免费的午餐
没版权
对
作为一个理智粉......觉得胸肌除了词土味一点还是挺好的。我还是回味夜的第七章吧。。。。
没版权
为啥周董的歌在网易云单曲好多都下架呢？
居然没有说好不哭，火爆全网的新歌居然不上，运营怎么搞的，差评，去下载别的app了
人家愿意卖版权吗
因为网易云之前骚操作，把杰伦的歌打包400块卖了，然后杰威尔收回了所有杰伦的歌在网易云的版权。
还是这首好听
永远不可能有杰伦的版权
为啥网易云就买不到周杰伦的版权？伤脑筋呀

怀恋

这是啥。？
网易云昨天还能看说好不哭MV 昨天早上就突然全部下架了
行不行
感谢老哥

我看你这话说的就莫名其妙
为何老周的歌好多挺不乐意
给你推荐个软件 叫listen1[多多耍酷]
是不是要我发私信？？？
最新歌曲说好不哭，找我拿，封面+歌词+蓝光MV+无损歌曲 一起发给你， 关注我然后私信我，
找我啊， 视频歌词，音乐都可以看，
找我啊，
新歌也听不了，视频也看不了
今天是周杰伦发新歌的日子 喜欢周杰伦的男孩遇到了另一个女孩 而我 亲眼所见
私你
说好不哭
再见了云，和你相识4年了，在这4年里我们一起度过了许多的美好时光，在这4年里我们也经历了许多磨难。但是再见了。与你在一起的每一天我都会记在心里。你知道的我是一个专一的人，我手机从未有过别的音乐软件。但是再见了。不是我移情别恋，也不是我不爱在你。我的离开只是……只是因为周杰伦发新歌了
以后再也不续网易的vip了，也太坑了。。
嘻嘻嘻
在哪！！！！
布拉格广场根本没有许愿池，骗了好多年
很简单呀，用电脑客户端上传歌曲到云盘，网易云会自动匹配版本。歌词评论都在。
平台也收钱呢
好听的呢。
版权啊啊啊啊啊啊啊
听不了了
你好，请问是怎么通过云盘匹配的呀
说唱之父
牛批网易云，新单上来你都不给整版权。开黑胶跟玩似的。草

网易云后悔不后悔？ 后悔没用啦 拉倒吧你
，务喷哈只是感觉
不听周杰伦听你家坤坤？fw一个
我还是喜欢杰伦以前的歌
没有说好不哭
在那边买好了来这边听就行了嘛 哈哈。。 问题不大
周杰伦文山 你一块，阿信，你一块，我一块 ，刚好三块 这钱花的值
为什么网易云没有周杰伦的版权！！！
网易版权好少啊 摔
周杰伦: 支付宝到账三元！ 微信收款 三元！
编曲精彩
哎呦，不错哦，网易。没版权就是好，咱不差这首歌那么点钱，咱差的是那四百块！
一个天后，一个天王
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>都来这呼叫新歌～
你不是一个人
曾经一位故友告诉我，她很喜欢一部讲述布拉格广场的秘密的电影，现在我准备好观看这部电影了，可是却没有了你的陪伴，这是一生的遗憾。
soul上的朋友谈到歌词，总感觉是对歌迷说的话“人多的时候就待在角落就怕别人问起我你们怎么了你低着头护着我连抱怨都没有”流量当道，有不少质疑他的声音，而一众粉丝们，默默的继续支持他，不离不弃，自发为他打榜冲数据。
曾经的一位朋友告诉我一个关于布拉格广场秘密的电影，现在我准备好看这部电影，可是却没有了你的陪伴，这是我一生的遗憾。
得杰伦者得天下
有毒，我也是
周郎才尽
说实话还是喜欢听他早期的专辑，更有个性！现在的好像吐字太清楚了哈哈哈
呵呵
soul上的朋友谈到歌词，总感觉是对歌迷说的话“人多的时候就待在角落就怕别人问起我你们怎么了你低着头护着我连抱怨都没有”流量当道，有不少质疑他的声音，而一众粉丝们，默默的继续支持他，不离不弃，自发为他打榜冲数据。
这个合唱，刻骨的恋爱的忧伤
网易云越来越拉
我有一个朋友，表面看起来风风光光，实际上没有新歌听就要死了
哈哈哈哈哈哈哈哈

有
你说周杰伦的歌有着你的青春，今天周杰伦出新歌了，你也不在我身边了。
周杰伦出新歌了！！版权还买不回来嘛！！！哭！！！
我相信不止我一个人是下了无损《说好不哭》然后通过云盘匹配上来的吧…之前在Q音特地买了年费会员就是为了听杰伦。但是Q音用不习惯，就花了大功夫下了175首杰伦的歌传上云盘哈哈哈…
这个歌很前卫啊
周桑nm,家里人不要了？
估计这个软件以后都不会有杰伦了，别期待了
来报个道
网易云<说好不哭>
我来了，就是我
你的青春就只有周桑你不害臊？
这么想不开喜欢听周桑？
看看我的黑胶身份听不起杰伦的歌
我就猜到没有版权的杰伦页面第一首的评论区会爆
应该是都有
🌚老子好歹也是黑胶 你竟然没周董 粉转黑 不谢
平时给网易云牛逼吹多了也不好 今天实力被打脸 无奈QQ去了
谢谢告知。
网易云啊网易云，你说你咋想滴？没有谁不好，你偏偏没有周杰伦……唉，在今天这个全民周杰伦的日子里，你说你凉不凉…行了，说好不哭的
网易云，吃相这么难看，你难受了吗？
网易云容不下我们90后了 想回忆啥都找不到 卸载卸载
布拉格广场没有许愿池
.考研结束之后他每天晚上跑来图书馆，送我回宿舍(还没在一起的时候)，我说 你不用每天来图书馆啊，都考完了还过来好辛苦。他说 不啊，反正每天也没事做。我说“哦是因为没事做才过来的吗”他“……我是因为 想见你” 好开心在soul遇见了你呀~
怎么转的呀，我在字母音乐上下的格式搜不到
网易云音乐好惨，杰伦的热歌都听不了，排行榜上都找不到说好不哭
那个时候我6岁
为什么听这一首歌，因为这首歌不收费
网易云为什么没有<说好不哭>
或许他真的老了，他不再是那个挥舞双截棍神采奕奕的少年英豪，他也不再是那个信笔挥毫兰亭序的翩翩公子，他也不再是那个晴天下朗诵七里香的深情男孩，他也不再是挥手就是以父之名、夜的第七章、床边故事等神曲的音乐大师……但我们还是爱他就像爱Soul上的你
我是下载了，再转过来网易云听
...我真的佛了，qq贡献了2.91下载了最高品质的音乐回网易听。。
爆哭
网易云你难受吗？以前的吃太别太难看哦
因为他之前盗用了
网易云这辈子不可能了，他相当于盗用周杰伦所有歌曲

无言的难受
网易云，卸载。
杰伦的歌在哪 我在哪个软件
说真的要是真想听早就买好然后传到网易云而不会在一个软件上死磕。
你就是带粉丝？
朋友说周杰伦出新歌了“不知道，wy☁听不了”
时间会冲淡一切

新歌听不了，跑来听老歌都不愿下载其他软件！看在我这么有爱！赶紧把周董的版权争取回来吧！[多多比耶][多多比耶]，急啊！！！

没有新歌好难受
周杰伦的歌怎么网易没有版权

网易云啊，就你没有杰伦新歌，你可要争气啊
网易别哭。下次一定给你们充😂😂
网易你能不能再争气点 周董的版权啊啊啊啊
旋律好听的没话说
蔡依林老了，昆凌90后嫩啊
网易云啊，就你没有杰伦新歌，你可要争气啊
<sup class="u-icn u-icn-84"></sup>画面太美（捂脸苦笑）
要争气鸭 我的会员浪费啦

得杰伦者得天下
或许他真的老了，他不再是那个挥舞双截棍神采奕奕的少年英豪，他也不再是那个信笔挥毫兰亭序的翩翩公子，他也不再是那个晴天下朗诵七里香的深情男孩，他也不再是挥手就是以父之名、夜的第七章、床边故事等神曲的音乐大师……但我们还是爱他就像爱Soul上的你
不是买不到是不卖
网易云啊，就你没有杰伦新歌，你可要争气啊
哈哈哈，我也导出没找到，其它平台都有吗，我去看看。
没有杰伦的一天
说好不哭
再也不会续费会员了太失望了

网易云啊，就你没有杰伦新歌，你可要争气啊
网易啊！不是已经有阿里的融资了吗？买回来好不好
说好不哭这首歌啥时候在云村上架啊
没版权被要求下架 作死来了个打包200首400块
会员快到期了 不续了
说好不哭，结果我在网易哭了
要mv的找我
说好不哭
网易云啊，就你没有杰伦新歌，你可要争气啊
唉 害得我还跑去别的地方听《说好不哭》
网易云自己作死，把牌都打烂了
网易云啊，就你没有杰伦新歌，你可要争气啊
网易云啊，就你没有杰伦新歌，你可要争气啊
没有性生活的人为何喜欢熬夜。。
呵呵，现在还在网易找J的声音都是真爱网易
说好不哭这里怎么没有？😶
网易云啊，就你没有杰伦新歌，你可要争气啊
会员到期就去腾讯
网易呀 就差杰伦了
是怎么被收回版权的，可以科普下吗
网易速度啊
网易云啊，就你没有杰伦新歌，你可要争气啊
求你了网易云，我真的好想在网易云听周杰伦的歌

说好不哭全球首发，网易云不哭
要这会员有何用 还是去隔壁充绿钻吧
，都在等你给杰伦新歌呀
我动态新歌
网易云，就你没有杰伦新歌，你可要争气啊

什么时候拿回版权鸭[多多大哭]不想用QQ
网易云啊，就你没有杰伦新歌，你可要争气啊
云村人哭晕在蔡依林这
网易云啊，就你没有杰伦新歌，你可要争气啊
说好不哭，你别哭
网易云啊，就你没有杰伦新歌，你可要争气啊
说好不哭，网易云还是哭了
多想在你这里买杰的歌
网易云啊，就你没有杰伦新歌，你可要争气啊
很好听啊，，，
网易云啊，就你没有杰伦新歌，你可要争气啊
你没有杰伦的版权是斗不过隔壁的
网易云啊，就你没有杰伦新歌，你可要争气啊
网易云啊，就你没有杰伦新歌，你可要争气啊
网易云啊，就你没有杰伦新歌，你可要争气啊
网易云啊，就你没有杰伦新歌，你可要争气啊
网易云啊，就你没有杰伦新歌，你可要争气啊
网易云啊，就你没有杰伦新歌，你可要争气啊
网易云啊，就你没有杰伦新歌，你可要争气啊
网易说好不哭呢
网易云啊，就你没有杰伦新歌，你可要争气啊
网易云啊，就你没有杰伦新歌，你可要争气啊
网易云啊，就你没有杰伦新歌，你可要争气啊
我抱着不爱我就拉到那种心情去听的
年黑胶啥用没有 还是老老实实冲绿钻买歌曲吧
唉
会员免费送我都不想要了
蔡依林哪里偏了？
这是蔡依林的歌，楼下的注意一下
你可长点心吧 赶紧找回我伦
说好不哭
网易你没周杰伦的版权是混不下去的

这是网易唯一的一首周杰伦吧..
看到别人家过年，你这里喝稀饭吃窝窝头，我哭了

为何云村都没周董的歌，给我一个怀念童年的时间啊~
[多多大哭]
我动态里面有mv只能帮到这了
去咪咕啥都有/doge
I
网易你再这样我可能要说再见了
多希望今天能收到周杰伦的新歌推送！
呵呵，每次都得我自己来
评论炸开了锅了
网易云没有版权😃
过来视察灾区
云村啥时候可以听周董的歌啊啊啊啊啊
动态有MV
网易捏ml葛b干啥呢都？
版权版权版权
咪咕，QQ都已经崩溃了，网易云你不眼红？
网易不舍得花钱
我订住了

隔壁发歌APP都瘫痪了，唉
云村听不到周董，想哭。


隔壁的狂欢，网易云你不眼红吗？？
你们感觉新歌怎么样[西西机智]
偷偷传了个mv
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>云村难民集合了
我偷偷上传一个mv应该不犯法吧
网易不哭
说好不哭

为啥网易咋下架周杰伦这么多歌
支持腾讯收购
搞得我去下了一个qq
说好不哭来打卡
说好不哭
该上班了，赶紧把歌曲信息补齐
我是来看评论的
您把版权搞搞好不好！我喜欢的音乐里面得灰了四五十首歌了！没有版权您搞什么音乐软件呢 我们月月黑胶白续的？
无知当认知。。
网易太让我失望了，周杰伦谢霆锋的歌都没有的
给催版权的反手就一个赞
我就想问问什么时间把版权搞完回来
我也是来催版权的
说好不哭，好听到哭
我也来
网易云不能倒下啊
就你没给我发推送
网易云活该现在这样
其实我就来催版权的
为何大家不约而同的呢，哈哈哈
我好酸隔壁的
说好不哭我真的哭了，或许江郎才尽了吧，他也只是普通人啊[多多大哭]再次打开以父之名
预言家，能告诉我啥时候能有女朋友吗
我想哭
听着以前的歌 不光只是回忆 还有思念
说好不哭55
我就知道会在这里一起说好不哭
肯定有人来这里 说好不哭
说好不哭
赔我年胶
说好不哭！！！我做不到
我就知道今晚这里很热闹不哭不哭
想哭就哭吧
哭了哭了
网易nsdd! 说好不哭呢？？？？？
说好不哭，网易不哭，我们陪你
白瞎了我的黑胶
太难了 网易 今晚没有你
弟弟云
现在可以了
网易云为什么没有周董的歌麻烦自行百度，别一天在这儿愤慨，谈什么情怀，作为一个网易用户来说，这是网易的一大败笔
难
确实是有这事的
纯弟弟，网易云
可怜…
新曲都没得？不会打插边球？
网易云 唉
说好不哭 无损音质 看我资料页 群内自取
难搞哦 还是哭了
说好不哭
这软件算是完蛋了 今晚多少人在用别的app听 说好不哭 呵呵！
有。。。
 我要在你腿上写个惨字[多多捂脸]哎可惜了我这黑胶
新歌呢，安排上！
果然这里比较热闹
云村热闹是他们的，我什么也没有

大家都知道的事啊。。
网易云哭吧
唉，隔壁用户前来看望灾区
网易云快点倒闭吧天辣
活该，网易云早点倒闭吧
呜呜呜我哭了 呜呜呜
说好不哭 还是哭了
我不是来听故事的，我是来听歌的。。。
👴哭了，网易云就像个孤儿一样
唉，难顶，哭了
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>不哭不哭
网易云，你差多少，我希拉里双倍给你，麻烦把版权拿回来，说好不哭，我哭了，你们呢
说好不哭
摸摸头，网易不哭
为什么会有那么多人跟我一样来这里
太难了网易云，说好不哭，我哭了
你什么都懂？ 有这？
只能说网易云活该，自作自受
唉，看别人家多热闹，网易云门可罗雀.....
说好不哭 呜呜
说好不哭
今日刚听说好不哭，感觉周董怎么回事，
 我都懒得骂你了 我开个黑胶有什么用呢
永远都没有了
说好不哭 唉
网易好菜啊唉
看看评论
新歌没版权。。
现在我们也有🐔你太美啊
网易云太难了
没有版权 说好不哭
唉，版权
真的有人过来评论吗，哈哈哈
网易云太寂寞了
哈哈哈果然有人过来评论
唉
没版权，唉
该死的网易，版权啥时候能回来。
新歌无版权，哭泣
终于在网易云听到周杰伦的声音了
网易云你们不要哭。
杰伦又出新专辑了，说好不哭
网易云啥时候有版权，我爆哭
没有了联络 后来的生活 我都是听别人说
新歌感觉也就那样，个人感觉，没以前的好听

说好不哭

同城
一出新歌全网瘫痪了
真没觉得多好听，说好不哭
杰伦新歌发了，网易云还是没有版权，难过
哈哈，我就知道大家都在刷 [多多笑哭]说好不哭
网易匹配不到说好不哭的歌词
哭了
我要说好不哭
说好不哭
网易云后悔死吧

企鹅那边新歌都发布了.！！
又有版权了©?
网易云……
都给我哭
说好不哭里有阿信啊！！！
说好不哭
杰伦把质量最好的歌都写给了蔡依林
这里这里
15年了，那时候我还读初中！现在都中年人了哎
说好不哭
周杰伦和蔡依林是分开了，但是这首作品几个世纪后还会在这里传唱下去！
网易云不哭
为什么老哥
算我一个
哈哈，我就知道有人在刷《说好不哭》
网易云不哭
网易云被杰伦拉黑了 不尊重人
说好不哭
说好不哭
现在听还是很好听啊
跑男火了
说好不哭
居然出现了周杰伦的声音
说好不哭
说好不哭
竟然还可以评论
说好不哭
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>说好不哭
不想再有第二个播放器。
我怎么把你忘记。网易什么时候能把版权买回来

😫真的喵
私你
求


说好不哭[多多大笑]
我
哈喽最近好吗周杰伦，下句是什么？
可以吗
我
买了下载来网易听
快去q音买
说好不哭兄弟
要杰伦全部专辑可以找我，free
这里粉丝真的过分
不足的地方太多了 不止这个
没版权的我都有
我有 可以全部分享 网易云现在怎么肥四
对啊兄弟
真的？？
明天周鸽鸽发新歌了！杰迷心情复杂。。
我的宝贝生日快乐
同城唉
版权去哪了？
幼杀处女座
梦里啥都有
网易云活该
网易云活该真的
呜呜呜好多歌没有版权
我也希望云村有啊。。。
哈哈哈笑死了
真好听 好多年之后听还是一样的味道
无论怎么样，一个人借故堕落，总是不值得原谅的，越是没人爱，越要爱自己。
挺好听的hhhhh😂
一听这首歌脑子里就浮现了当年打cf的情景 特别是在巨人城废墟打怪
不想去qq音乐买新歌 烦
这首歌放在现在也很潮
rap
周公举处处都透漏着少女心
又要去QQ那边买
那画面太美我不敢看[多多笑哭]
是不是很要一句活该单身的回复，我满足你
有女生问我520是什么意思，我笑了:5是5个落实，落实经济结构调整，落实精准扶赏，落实社会保障，落实环境治理，落实反腐倡廉，2是2个要，既要金山银山，又要绿水青山，0是对违法犯罪行为的零容忍
强求你网易云把周杰伦的歌弄回来好吗
中间和声幼杀？
九月，周董你要出新单了！！！
网易云音乐要是有版权了也得vip
去其他地方支持一下吧
你下一个66铃声，搜他的歌，我有好多歌都有了
怎么听？？
网易云自己作死
我知道周总的歌怎么再在网易云听到了（不要钱）
等新歌啦，期待！
周杰伦马上发歌了麻烦买一下版权好吗！
刚买了专辑 可怜了我云村
要是是马化腾的话说不定就可以了
网易太不争气了 这里也能首发 购买随便破百万
不是有没有钱的事情，是腾讯不卖
我觉得在中国一个音乐平台没有周杰伦的版权 跟咸鱼有什么区别
版权已被腾讯以独一性的方式买下，想要有版权需要腾讯同意才行。
明天新歌预售哦
偌大个网易云，买不下周杰伦的版权！！！！真的失望！！！！😏😏😏😏😏😏😏
马云不是给网易注资了吗 为啥不买回周杰伦的版权
那么多没版权认真的吗
然而这也改变不了网易没版权
我不管我要新专辑版权
网易爸爸怪你当初那样纸！杰伦啊，我要版权~
杰伦哪里偏了？？？
！哎
网易啥时候有周董的歌啊啊
明天新歌
周杰伦新歌还有多久啊
不想换播放器啊啊啊
什么时候周杰伦才能得到网易云的版权
还好吧，还是喜欢杰伦
这个确实啊啊啊啊
每次听都想哭
等等我，人太多，我怕追不上你 ——我不想再错过你
温岚的夏天的风
年轻真好
怎么弄的，太牛逼了
云村唯一的不足就是没有周杰伦
来晚了
INS原文看动态
周董新专首支单曲 «说好不哭» 将于9月16号晚11点首播。
十五年了 周杰伦青春的代名词 感谢周杰伦温暖了我整个青春
哪里做错了呀？
网易云音乐，周董的歌赶紧争取版权啊，几乎都听不了呢
还有 唱 跳 篮球 😌
没版权啊我
不缺钱吧 当初就想不明白 为什么不协商买版权

网易云不搞骚操作不至于如此。
那些年，我们连上课都要偷偷地听MP3不是没有道理的
但愿有一天腾讯不再垄断大陆的数字音乐市场，但愿有一天能在网易云音乐上听到张学友、陈冠希、刘德华、周杰伦、陈奕迅、谭咏麟的歌。
以前习惯有周杰伦的歌曲 现在没版权 只能听这首缅怀了🤣（其实没钱买会员）！！
2019还有人听没
听着听着就老了
有生之年还能看到网易有版权吗……
就算到9012年这首歌依然潮流秒杀一切！
大哥，是916啊
赞 还有李健的部分歌曲也欠缺
什么时候网易云才有周杰伦的版权啊
ang

就算到了八十岁，只要一听周杰伦的歌，闭上眼就仿佛又回到了悸动腼腆的初恋年纪……
那年，杰伦与依林还在相爱，我还在爱着你。幸福很短，余生回忆把时间填满。
阿里给你的几亿美金没到账吗 什么时候上架杰伦
下辈子
网易云什么时候才能继续有周董的版权啊😣
现在不都9月了吗
8.16晚上11点杰伦新歌”说好不哭”直播上线！！
周杰伦💗
乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。愿你的世界温暖相拥，不被这繁华浮躁乱心。今天Jay Chou 预告新歌《说好不哭》，还逗趣配文称“（9月）16号晚上11:00首播，我只能说，如果没赶上首播，你会哭”跪求版权
乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。愿你的世界温暖相拥，不被这繁华浮躁乱心。今天Jay Chou 预告新歌《说好不哭》，还逗趣配文称“（9月）16号晚上11:00首播，我只能说，如果没赶上首播，你会哭
超前又前卫...
被腾讯垄断了 真不是钱的问题
因为杰伦，我已转战到咪咕，那么多人，我始终忘不了杰伦
感谢蔡依林，不然连这首都没有了
杰伦哥唯一承认的就侯佩岑，不知道你们YY啥
这歌超难听！！！我也就听了十几年
时隔十多年，杰伦的好多歌不再敢听，总害怕掉进回忆出不来
我来考古了！
11.10长沙站见
是没有
捷克超级棒的，我去过！布拉格是第一个被列入世界文化遗产的城市，超好玩。特别是那个河中小岛，我还同学还在上面玩木头人哈哈哈
哎，听不了杰伦。。。
是真的没有

有些人听着听着就打开了咪咕
哎
哭了，回不来的童年
小猪肯定不会
一首艺术品
刚出来的时候我还在上初中 时光呀 一去不复返
是网易云故意会放出来一些吗
为什么周杰伦有些没有版权的歌还不时不时地有新评论
真的棒！是一首艺术作品了。
我也是
太经典了
其实我都忘了我回复的那个发的啥了
明天去拉萨有人组队吗
你疯了吗
还雅俗共赏，当年周杰伦版权还没下架时晴天早就破两百万了，如果不是被下架，现在晴天保底300到400万了
我在结账你在煮浓汤，这就是故事最后的答案
小孩子好萌啊哈哈哈
周董
不过两首歌的差距 。。。呲呲，好像有点大呀
违约
这首歌是我们小学老师推荐的🌚
现在不是有鸡你太美么
周杰棍婚礼的时候，蔡依林倾情送上“我呸”以表祝福
最大的遗憾就是在懵懂的年纪遇见你
前几天百度推荐给我一个新闻，两个人同台了，虽然中间隔着李宇春。我那时候还惊讶了好久。
网易云为啥没有周杰伦的歌
听歌最高境界是回到某段时间的记忆，回忆起那段时光的感受，这让我想起了初中时候学校的音响全校公放，全校都会唱的歌
阿里入股了可能有希望
黑胶就是不一样
小学时候听的了。
没新歌听了，只能回来听，好听
剩下的版权什么时候到位？
阿jay其实也不敢
不知道是不是bug，有些歌没版权但还是能下载[多多捂脸]
张艺兴出了首新歌，很多说他唱的难听的人，评论都被举报屏蔽了，为什么
为什么屋顶的版权也没有了？！
没有不想卖的 只有给的不到位
老子是来听歌回忆的，不是来哭的
快ri
贫穷让我们相遇
凌晨打卡
本来就是第一啊 什么叫间接承认
其实可以下载后上传音乐云盘听的，没版权照样可以播放，歌词也有（

这首歌如果只听旋律的话很像莫扎特的音乐
<sup class="u-icn u-icn-84"></sup>不是说有钱就能买到的！
没地方听了 来网易云看看 呜呜😭
我就看看周董版权买回来没
听说网易云又融了7亿美金，多买点版权好吗
当时为了各自的发展才没有澄清……

年轻！晴天两百万的时候雅俗共赏才一百三十多万！要是网易没下架现在快三百万你信不信
我一直认为他俩是绝配。如果真的在一起，是不是会有更多美妙的歌呈现出来呢？造化弄人，斗转星移，物是人非……
你是当我没听过吗还艾特？你去看看行吗？你的行为真是，xswl
关于下载渠道个人是手机软件。下载葫芦侠，接着在里面下载QMD或者音乐助手，都是可以下载音乐的软件
永远站双Jcp
看来杠精是没有认真看 雅俗共赏啊
我就觉得杠精是哪儿都有，你去看看晴天就不这么说了
QMD，还有你能在具体一些的教教我吗？
那啥，真就难民集中营呗😂😂😂
网易云什么时候买回杰伦的版权啊 听杰伦的歌要VIP我也愿意啊😭
你看一下《雅俗共赏》，就不说《晴天》最高了
同学们都有，我就是木有！
现在还能评论吗
发现基本都是台湾歌手
周杰伦up
晴天，网易评论两百万，我迄今为止看过最高的评论
我也想去布拉格广场的许愿池许愿
为什么网易云里听不到杰伦其他的歌啦，好想来回忆一下当年的歌
最近才发现，没有版权是完全可以实现下载本地音乐然后上传音乐云盘.教程 打开QMD、音乐助手或者其他可以下载音乐的软件云盘应该也可以（总之通过各种渠道把音乐正版下载好）接着本地点击播放获取封面信息，然后就可以上传音乐云盘。好了，这下可以随便使用电脑手机异地登录等等，都是可以收听下载的
周杰伦啥时候有版权啊
这首歌好甜，可是事与愿违
有什么不敢听的😂
她本来就没什么唱功，嗓音平平
白瞎了杰伦的词曲
求一个听周杰伦的电台
周杰伦版权，网易云爸爸[多多难过][多多难过]几时能搞到呀
你有恙卧床，她在煮砒霜，这是故事最后的答案…
初中很喜欢的歌
有没有人认出来我的头像是什么？
破灭的童话只能叫悲剧
周杰伦的歌都没有，真后悔充了这个会员
网易云自己作死，不会再有了
你以为都跟你一样
2019年我们有鸡你太美
打开我的网易云音乐，我要的音乐放肆听
居然还能听到Jay
哈哈哈哈哈哈哈
罗志祥喜欢蔡依林。
告诉你们个秘密，用网易云听歌识曲，识别别的软件放的周杰伦歌，就可以看周杰伦的歌的评论了。
旅途最佳無限循環歌曲之一
能评论的只有这一首
哎现在只能在网易上这么听周杰伦了…
拖蔡依林的福有周杰伦的歌听了
只是怕回忆杀吧。。
因为当年蔡依林这时候还在跟周杰伦谈恋爱呀。。
哈哈哈哈哈哈哈哈为啥不敢听。。我还在听呢
因为有喜欢的人，所以听回来听周董
你在结账我在煮浓汤
想听 甜甜的 没版权
网易爸爸快点搞搞版权吧。。。
笑死，周杰伦的歌的优势究竟在哪里麻烦您踏踏实实了解一下再来发表看法ok？人家说蔡依林您在那里ky周杰伦，说一堆杠里杠气的话还怪人家怼，一点乐理知识没有还发表愚见，还用自己的没见识嘲讽人家的智商，简直震撼他妈惹。果然该听绿色惹。

在网易唯一一首能听到我伦歌声的歌了
无缘者总如此，有缘者从无缘创造缘分
以前小伙伴打电话问我在哪里，我都会唱我就站在布拉格黄昏的广场😄
嗯！？

杰伦新歌要出了，网易还是这样子，要输在起跑线上吗
丰富了我的高中生活。
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>小时候找了很久
今日可温柔
我的天，初中三年，一到吃饭就放这首歌，搞的我一听布拉格就饿了
满满的回忆 是青春
干翻蔡徐坤
没版权还想要vip 网易你哪来的自信？
哇……5年前的评论
我从小学习音乐，可能也很特别吧。来自蜜汁自信
又不是劈腿昆凌，而且，感情的事好难讲吧。他们其实有互做演唱会嘉宾。有时候粉丝撕得挺难看的，通稿都是我林倒贴，不知道说啥好。哎，只希望他们能再合作


我林可没有劈腿
又有多少人知道“没有我你真的不习惯”用的是对写法，实际表达的是“没有你我真的不习惯”
有个男生叫马航。我希望你能等我，等我变好，真的很难过。
最近的单曲循环
罗志祥周杰伦蔡依林三角恋。
咪咕有的。。。还能下载。。移动的
你们听不了周杰伦的歌可以去咪咕听的，那个是移动的，免费听跟下载。。。。移动爸爸是有版权的。（毕竟彩铃）
当年读小学的我，放学回家做完作业，就播放蔡依林的碟，听着这首布拉格广场，小时候真的好喜欢这首歌……
04年 小学二年级
同期的天王 天后
对 起码蔡依林还没结婚
周杰伦的说唱女生版的确我只服蔡依林！
网易云你特么的为啥把周总歌曲版权给弄没了
哪里可以听伦的歌
想听杰伦的歌
下雨天坐公车，听着歌，瞬间开往布拉格火车的感觉。
想听周杰伦可以去bilibili听的[多多比耶]
初二时听的，现在看看已经过了好久了啊
什么时候听都不过时，这就是经典。
哪里可以免费听周董的
我相信，周总的歌会回来的
每次想听周杰伦的时候都想把网易云卸了
哈哈
都过去了
顺着一点方向看见菌毯蔓延在克哈星球的地面上
我出生了
同初一，哈哈
你的歌挑起了我当年的所有幻想……
我去 居然在网易云听到杰伦的声音
因为双J同框，就突然想起来这首歌
网易云爸爸什么时候把奶茶仙子的版权拿回来吧
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>不得不说钟兴民老师的编曲太符合这首歌欧洲风的意境了 这张的骑士精神也是他编的 喜欢的可以看下我建的钟兴民编曲歌单哈
双j同框
是的～
要去布拉格了
双j同框了，而我下个月去布拉格旅行
网易估计要完蛋喽。好多歌曲都没有版权
双J同框，听听歌，磕磕以前的糖💕
她不怕想起周杰伦
还能评论？？？
为啥又能播放了
这些歌都是我在部队听的……
因为杰伦，我下载了另外一个播放器，离开网易云的第一步
十八天后坐等周杰伦屠榜！！！
自古网易出人才，千古绝句随手来，若非生在新时代，何来唐朝李太白，唐朝若是有网友，唐诗岂止三百首，得亏李白死的早，不然诗仙名难保，只怪老子没文化，只能从上赞到下 。
正在播放《 七里香 》●━━━━━─────── 0459⇆ ◁ ㅤㅤ❚❚ ㅤㅤ▷ ㅤ↻
正在播放《没有杰伦我怎么活》●━━━━━━─────── 5:20⇆ ㅤㅤㅤ◁ ㅤㅤ❚❚ ㅤㅤ▷ ㅤㅤㅤ↻版权
那画面太美我不敢看，原来网络名句出自这首歌哈哈！
啊 18年第一次听的时候觉得特别好听
qq空间转发说说的味道……
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>原来那画面太美我不敢看是这里出的
神曲
神曲
以前的歌真好
记得以前中学上音乐课，老师也不想讲课，就让同学拿自己喜欢的磁带放歌听，有人就放的这首，老师点评说音乐形式很多样，旋律很不错，一通彩虹屁[多多大笑]
神仙打架哈哈哈哈
人才
直到今天盯着歌词才知道每一句到底唱的什么
呵呵
他一直都很火[多多笑哭][多多笑哭]
你也不是个有素质的人，何必自欺欺人呢？一抓一大把的东西就别现世了。
蔡依林当年的娃娃音阿
原来那画面太美我不敢看在这里哈哈哈哈哈
素质是个好东西
所以您是外交官喽？如果不是就请你闭嘴
广场太美，去了也不敢看
已经有了两首的版权了
哪句话呀？
十年前就有了，弟弟。
lyw，我走的最长的路就是你的套路。来找我吧，please.
现在的周杰伦还能再火吗？
不行啊，博士算个屁！有外交官厉害吗？现在博士满地爬，我公司招人一把能招好几个不在研究所的博士。屁用没有。

听了杰伦的说唱，我想到了止战之殇
感觉这首歌里的Jolin声音好萌
是意大利叭 希腊有么？没看到啊
同城
只能播客听我伦的歌啦
北电原题 那画面太美我不敢看
跟着我左手右手一个慢动作
无意暴露年龄，没错我就是90后，这就是属于我们的歌，到现在听起来依然不过时
值得一提的是 蔡依林出道比Jay早 而且是邓丽君风格 唱的是抒情 公司包装是少男杀手 并没有这些舞曲 你Jay早期是跟着她混演唱会做琴童拓宽知名度的 结果你说Jay的歌唱得好来佐证蔡依林唱功??所以我说了 你只能听听绿色这种歌了
别人要说蔡依林前期唱功 我要从抒情的气息 和她主特色哭腔来分析 毕竟前期小鸡嗓就是不占优势 而不是说什么周杰伦风格唱的好 就是唱功好 懂了?去MAMA展现唱功是唱呸而不是唱杰伦风稻香之类的儿歌展现唱功 ok?
品味怪物+蠢不自知
hello?周杰伦风格唱的好就叫唱功好?顶多率感不错 懂了?说jolin唱功好只能扯周杰伦了?也是 毕竟你是只能听绿色的人....
臭妹妹你乐理不行理解不行智商不行 所以你只能听绿色这种歌了 懂?
Jay的歌不好唱 我笑死了
来听周杰伦
我说那意思是蔡依林唱功好，什么玩意到你那就捧一踩一了，纯是脑残，真是林子大了什么鸟都有，就你还质疑别人理解能力?建议修习一下智商再来跟别人哔哔谢谢，你现在说话别人都懒得看，直接就把你当脑残处理了
她说蔡依林以前唱功不行，我说唱功不行能唱jay的歌吗，jay的歌不是那么好唱的，你在这跟我杠什么呢？这什么智商卧槽，大开眼界了
你好像脑子不好，都懒得理你
现在，你懂了吗
牛逼克拉斯
吃不起涪（pei）陵榨菜😏
他的意思是14的时候就有这句话了，时间过得好快
我是04的 很喜欢以前的歌很有味道也经典

这歌有个bug 布拉格广场根本没有许愿池好吧
台湾一次颁奖典礼上邀请了双J 当颁奖嘉宾 。周: 嗯 那个 应该不会太难过吧？蔡: 有一点。周: 其实不用难过的，然后把话题支开了。又问: 最近有坚持健身吗？女生跳舞太耗费体力，应该健身…蔡: 你呢？ 看起来不错嘛。要不秀一下肌肉…陶晶莹: 抱一下 抱一下周: 这个不重要，这个不重要…唉 挺心酸
我也是！也打算去！
有一个QMD的软件可以免费下载各个平台的歌曲，而且没有广告体积也小就3M
我靠这个前奏好像五月天那个夜夜
因为这首歌，我尽然想去布拉格。
如果有一天你的歌曲不是999 +了，并不是你不火了，而是我们老了💔
啥
搜不到这个app呀

哈哈哈
我也买过这个专辑，是磁带！

她粉嫩清秀的外表，像刚摘的水蜜桃谁都想咬
希腊也没有许愿池。

Jolin的声音好好听啊
满满的青春啊…
你要是真想说Jolin前期唱功还是有的 你可以说她是歌唱比赛出身 唱的是牛姐的歌 第一名出来的 参赛选手还有吴克群啥的 这可以佐证她的唱功 而不是什么他的风格 他的风格能展现出唱功好 hello？有一点点vocal能力展现吗？
所以说了 你这叫捧一踩一 什么叫能把周杰伦风格唱好就是唱功好？？我认为Jolin唱夜后咏叹调 全开麦不垫音持手麦唱跳 去MAMA为国争光 那叫唱功好 而不是在MAMA唱所谓的周董而展现她的唱功好 懂？没人提Jay 别引战 两家关系不好 懂？
你阅读理解真的不行，该重新学一遍。自己好好看看楼主说的
你咋这么欠赞呢
现在年纪大了，去ktv也不想唱歌了，啤酒也喝不下去了，摇骰子也比不上年轻人了，那天去ktv玩，一个小姐姐对我说，哥，你唱一首呗，别摸了，你都摸一个多小时了。
布拉格
杰伦九月要出新歌。
卖
可是之前打包买周杰伦合集怎么说嘞
传到网易云盘就可以听了
听不了周杰伦听蔡依林的也一样！
我觉得这个可能性不大
修道士说no

第二段的moderato和andantino的意思应该是写反了吧
为什么？
网易云还能听到周董的唱的歌也是不容易
这特么是歌吗？ 这是青春！！！
滑稽
可以下到云盘上，操作挺简单的
好想要周杰伦的版权啊!
正在播放《没有杰伦我怎么活》●━━━━━━─────── 5:20⇆ ㅤㅤㅤ◁ ㅤㅤ❚❚ ㅤㅤ▷ ㅤㅤㅤ↻ 求版权
版权呀版权(｡•́︿•̀｡)
有一个qmd的软件很好用，可以下载各种付费歌曲，而且软件很简洁也没有广告。强推
神预判么
下载 倒带app 都能听
很开心
我知道你去布拉格广场啦！
不是我辈人啊
真的呀
那画面太美我不敢看。------蔡依林
正在播放《没有杰伦我怎么活》●━━━━━━─────── 5:20⇆ ㅤㅤㅤ◁ ㅤㅤ❚❚ ㅤㅤ▷ ㅤㅤㅤ↻ 求版权
童年回忆
0:09唱的是666?
应该有一首歌叫周杰伦大魔王真可怕
作曲很奇特
网易云自己作死，本来版权就不在网易云
网易云自己作死
网易云自己作死，以后可能都没有版权了
下载咪咕吧，有很多杰伦的歌[多多大笑]
定位少男杀手
温岚徐若瑄she李玟林志玲歌下面也都有老周啊
网易什么版权都没有
版权貌似都在某q音那
为什么周杰伦的歌都听不了！
人家既然都已经结婚生子了就不要再议论他的过往了，好像就你有嘴[西西流汗]
翻遍网易，只有这一首，我伦
谁做的曲这么牛逼
如果有机会出国去布拉格广场，我会听着这首歌在夕阳下在鸽群中轻轻舞蹈旋转，那一定是极美好的一件事
阿罗拉！
哈哈
真的……童年
品德课上，老师问道“你们死后希望后人对你们的尸体说什么？”小红“他生前是以为伟大的科学家。”小伦“他生前是一位著名的舞蹈家。”小明“动了动了…他没死！”老师“你给我滚！”
听歌，突然听到周董的声音，心里一惊，然后发现是布拉格广场
啥时候有版权啊
表白jolin，现在的你就是最好的你
我为你转身
太敢想了
哈哈哈哈哈
哈哈，抱歉哈，因为不听周杰伦的哥所以搞错了😂
许愿池许愿的女孩也许不是来自希腊
我觉得很好听啊
每次听周杰伦的歌，我不看歌词都不知道唱的什么，看了歌词之后觉得唱的好准
讲真不是因为周董我不会去下载QQ某乐，快回来吧啊啊啊啊啊

没有杰伦的音乐app是不完整的
。。。这是需要担心的事吗
这首歌出来的时候 许嵩还在上学
周杰伦 方文山 钟兴民 碰在一起 是要干大事的
蔡依林:play 我呸
大哥，你说反了吧，这首歌什么的许嵩又是什么时候的
你回来啊，15年对你评论印象深刻
那就不要坚持了。换一个人
打破[多多捂脸][多多捂脸]
我还以为sicko mode是第一个玩换beat的，没想到周杰伦这么早

没有人发现第一句歌词是许嵩的歌 别溜我 里的吗？
现在听来依然好听
波澜哥广场
咪咕，杰伦的歌标准音质免费下载呀，移动粑粑动感地带
其实我是来听杰伦的
以前我不看谁唱的时候一直以为是许嵩唱的
哈哈哈哈
这个编曲的人真的🐮
对周杰伦的喜欢无法用言语表达
版权呀，要回来呀，我想开会员[多多捂脸]
那画面太美我不敢看。
当初rap的的先行大师啊，还有旋律说唱一起
哎呦 不错哦
现在看周杰伦发福的样子，都不敢相信他是和蔡依林同时代的人
曾经我们的合唱曲目，不知道你之后有没有和别人合唱过这首歌，唱这歌的时候有没有一刻想起我
也就随性来一发，优秀了十几年还不允许返会儿困啊
有时，会觉得坚持没有意义…
您配吗 兄弟
有意思
哈哈哈哈呵呵
有意思笑死我了
haha
爱的人得不到，不爱的却一直在等你
好奇那个夜曲的女主是？
那年我上小学了
曾经的刻骨铭心，怎么就变成了现在的无关痛痒
那还真的难过的
哦，这个意思啊
上学时候，又个大点的收音机，还买了个随身听，每次我都在大收音机里面放英语听力磁带，声音开大，然后随身听揣怀里带个两元店里买的耳机听歌曲，后来被我妈发现了，正好听这张专辑，哐当一声我妈把我的随身听扔楼下了，还好卡带没坏
分手了就该老死不相往来，展露一丝思念都是贱；你走吧，不打扰是我最后的温柔。
一直以为她俩会在一起
双J恋啊
还有我觉得网易云不配
反看某爱豆连这点可蹭的历史都迷失了，没历史可以蹭，也没有开辟更的历史。真不知谁是没有根的小草没法落叶归根，谁在风中悲哀呢～
一个人的路也要好好走,
情侣
还是很好听
哈哈哈透过屏幕感受到了你的绝望
冲呀
说的太对了 杰伦在我心中永远第一
这歌应该不会有其他版本了吧^_^[多多笑哭]
杰伦和依林以前是啥关系啊
在下家境贫寒，但也没看谁不起。装逼猿
每次听到这首歌 难免有些忧伤
一直爱你哦 杰伦
真的听的我头皮发麻 ，太好听了
在网易云听到了周董的歌，愣了下，再一想，原来是jolin的歌啊，再一想，蛋蛋的忧伤。。
这旋律是他妈多少人的回忆
盗贼他偷走 修道士说no
版权买断了
有一种商业运作叫做 绯闻
强烈要求网易云把周董的歌都扑上
扯
为了听周董的歌…我下了咪咕…
QQ音乐VIP可以停了
我去搜


网易云还真就没周杰伦了呗 没有周杰伦的中国音乐平台
2410的谐音
咪咕可以。免费听

天哪 这份歌单满满的回忆
刚在抢周杰伦杭州演唱会的票，
走向咪咕
来
还有屋顶！
差点以为网易云村有结论的歌了，开屏幕就被资醒了
周杰伦粉丝群里都有
先不说事情真相并不能够肯定，就算能肯定，这些是她/他们的私事，她/他们也都不是弱者，还轮不到其他人来“讨公道”。你这样是看不起谁呢？
满满的回忆
大家赞起来，让更多的人看到，谢谢了
居然真的很好听
还有杨臣刚的 老鼠爱大米 他是唯一一个在那一年打败杰伦的男人
自己的感悟加上专业造就了这么美好的歌曲 ，可一切都回不去了，因为嫂子是昆凌阿[多多大笑]
能听了！
一个时代
还可以
没得
哪位朋友有东风破mp3文件，求一个
♡ 跟我走吧 心跳给你 冲动给你 第一个吻给你 潮湿的发梢给你 深夜的呢喃给你 拙劣的情话给你 眼底的星星给你 血液的奔涌给你 寒风给你 炙热给你 小心翼翼给你 奋不顾身给你 余生所有的清晨日落 早安晚安 全都给你
想睡个不会醒的觉，就在布拉格广场
我就是想问下 现在你结婚了吗
哈哈哈哈哈 心好累
都跟你一样。喜欢唱跳打篮球？
哼( ´◔ ‸◔')。04年？ 老鼠爱大米
网易你这个穷鬼咋连版权也没了？幸好还有一首……
日常催云村签版权
哈哈哈哈哈
这是周杰伦主页的第一首歌

你有那些歌吗
告诉大家一个秘密！！！杰伦的歌在咪咕听不要钱😂😂😂😂😂会不会被和谐。。。
还好在下架之前存好了部分上传了网易
咪咕可以白嫖周董的歌
你怎么不觉得一直是你在原地踏步呢？
为什么，又不是她犯错ᐕ)⁾⁾
呃呃呃看见歌词看不懂
他想要一个公主，而她只想当女王
周董所有而无损专辑，要的私
你为什么能发视频？
emm哪里可以听周杰伦
jay把自己最为简单的音乐知识写到了歌里
周杰伦的歌 只能在网易云这样听了
嘻嘻嘻
版权什么时候回来
画面太美我不敢看
那不是炒作吗，杰伦也没承认过
怎么全是不能放的 版权呢？
什么编曲？！！？
你们好
不得了 还能在网易云听到周董唱歌
byx？u got this?
我是来听周杰伦作品的 对蔡的破事儿不关心
都过去了
狗r的腾x
小时候最喜欢的男女歌手
你有加他?
评论居然只有一万➕
还好在下架之前存好了部分，要的私5rmb帮你上传
好想看他们的演唱会上能再一起合唱这首歌
太强了
杰伦哥的声音真难学
好听
老马把版权全买了
好听啊
为数不多的能在网易云能听的周总的歌
哈哈哈
为什么听这首歌的时候会浮现我物理老师的画面，二十多岁一米五几的亚子。
我也是
我想说许嵩没有抄袭，而且那个人凭什么不尊重许嵩的名字和作品，
欢迎来大西安😃
蔡依林声音真是可爱！
惊喜！！！！！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
我在一个黄昏到了布拉格 在查理大桥只为瞥见金色的布拉格 桥上的人来来往往 两边有着小提琴手 画师 乐团 河边的古堡被灯光映射的金黄 下了桥直走就到了布拉格广场 可惜 布拉格广场没有许愿池

没周杰伦版权，从别的地方下载再导入网易云...🌚
av 59241035你会回来谢我的
刘天乐说凤舞九天都比这好听
杰伦真的是音乐鬼才啊
哈哈哈，实力吐槽
十五年了
浑身难受 想听周杰伦
现在是博士，你觉得还行吗？
我在结账，你在煮浓汤，这就是故事最后的答案。
还敢跳呢
这编曲无人能敌
想在网易云听周杰伦啊
双j恋 jay jolin
“画面太美 不敢看”这句流行语原来那么多年前就有了
唯一周董的歌了吧hhh
我是30003
你多研究研究你的云盘，本地音乐上传云盘可以直接听。
30000想了很久还是破了
01年的 从小听杰伦的歌长大 从来没有感觉杰伦哥下滑过 套用下宿涵的话 他不是我的偶像 而是我的信仰
还是小云的日推最得我心
好喜欢方文山作的词
妈呀，日推到这首
当时喜欢的两个歌手，如今偶尔翻出来听听，瞬间带回2005年
大哥 我要～
大哥具体咋弄啊
sorry，布拉格没有许愿池
笑出声
鸡你太美
抄袭就抄呗，许嵩是后辈，多多少会受周杰伦影响，所以抄又怎么了
这首歌里面有点说唱的孩子音是谁唱的？
2004我出生的那年
我在家
那画面太美我不敢看，那回忆太美好，我也不敢再触碰了。
无奈
钱💰
我和你的做法一样
出事辽
网易云舍不得花钱吃枣药丸，音乐App买不到版权，体验再好有什么用
真的是人才
我希望某些杰伦粉的素质能够提高，不要再去抹黑别人了，也希望能够尊重别人的作品，如果你能看到，就请去腾讯视频把视频删了 行为说某某（这里就这样代过了）有严重的抄袭行为，但作为许嵩的粉丝，他抄袭的话我们不知道吗，许嵩被写成XX，这是对许嵩名字的不尊重，许嵩的作品 装糊涂被改成装死人
为什么周杰伦好多歌没版权
太好听了
憨憨
无与伦比的美丽
把周杰伦的正版歌都下载，传到云盘，在加到喜欢的音乐岂不是随便听
有多少人跟我一样在等待网易把杰伦的版权拿回来？每天只能找杰伦跟别人或者他作曲的歌听。
这个小孩是我
我不听，我不听
让子弹飞:老九，三哥发誓替你报仇！
我淋过最大的雨，是那一天你在烈日下的不回头
干什么都觉得以后自己一个人住超级好啊睡不着的时候小声公放音乐😛不过最近觉得在熟悉的人面前真的放得开，我都算的上是外向的人呢，我沙雕的内心啊。以后想去四季分明的城市，遇见雪，落叶，绵绵春雨，夏日烈阳。
什么时候才能把杰伦的版权拿到😭😭😭😭
只能说一句加油，明白你的感受
哈哈，五年了
至少这里的结局是很好的
来了
被tx买了 只能来回切换听[多多捂脸]
卧槽！激动！！居然在网易云听到周董声音，激动的我直接从床上跳起来点开歌单！结果居然是合唱的，还以为终于可以网易云听杰伦了呢，白激动了啊啊啊啊啊
有必要见缝插针的说吴亦凡吗
晴天评论不了 so 只有这里了
同行的我，明白你的感受
Jay Zhou
还没毕业的时候就很喜欢这首歌 曾梦想要去布拉格广场 等着我11月见
周杰伦上海站演唱会门票 要私信我哦10/17-10/20
对
屈 睿 宗
屈睿宗
做自己
周杰伦当时如日中天，还在03年帮蔡依林成功转型，凭什么他就喜欢蔡依林？蔡依林很优秀？长相还是？？
为什么你们蔡依林粉这么喜欢一厢情愿
其实jolin跟小公主才真的配
还好在下架之前存好了部分，要的私帮你上传
错，她不但敢听，还敢唱
专注于养猪
别打我 ...布拉格广场只有灰鸽...不是想杠 只是顺便提一下而已 感觉很有意思
快没版权的时候为了赚钱把杰伦的歌一首2块钱的卖，200首400，杰伦生气了，所以不可能和网易云合作
泪目
小学玩qq飞车特意把游戏的声音关了只听这个哈哈哈哈
姐，亲姐！！！
我觉得挺好听的，布格拉这首歌
同城！
惹，等着被吸
你看你的头像像不像周董的新专辑【又疯了一个】
不不不，周是公主，需要王子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
公举已经有自己很美好的生活，可爱的小饱饱，还长了幸福膘，当然要这样一直幸福下去啊
有些事 有些人 一转身 一辈子
凤凰传奇来了😄
周杰伦所有歌都没了，但是我怎么看到七里香今天还有人评论而我评论不了我是很久之前下的
我也以为
终究还是备胎啊，毕竟那个所谓女神也不是只有你一个备胎😂😂
你把这功夫用在记单词上，你现在都是外交官了2333
突然就想听布拉格广场 这首歌对我 算浪漫主义启蒙吧
钱不钱的无所谓，就想某个人说了一句话，我的歌你可以用但是不代表你可以随便用！
大哥，跪求啊哈哈哈哈哈
版权被tx买了
无人超越
谁知道为啥网易云音乐没有杰伦的歌曲作品了？
，2011年去过布拉格，很喜欢这个城市。
我们的青春时代
我很喜欢电影《本杰明·巴顿奇事》中的一句话:You can swear and curse the fates,but when it comes to the end,you had to let go.
听这首歌的时候我单身，如今快十几年了，我还单身
原来有的，后面不愿意合作了，你想想原因
我曾经因为他们会在一起
没错！！
网易云真是越来越差了
哎…
网易 快去把周杰伦的版权搞定呀
周董所有无损专辑，要的私
合作了半天网易云版权都没了，醒醒
还有花海 好久不见
这小男孩是麻吉弟弟吗
还好在下架之前存好了部分，要的私帮你上传
啊啊啊！回关啦！
这首歌一出，就超喜欢。那时候多么小鲜肉，多么呆萌。再听满满的回忆。有些歌真的不敢听→_→比如这首，回忆点滴抹不去。
其实这歌应该叫西班牙广场。西班牙广场坐落于意大利罗马，有许愿池。歌里有意大利语。
⠀⠀⠀⠀ ⠀『我希望正在看评论的人永远开心』⠀⠀⠀⠀

有我周董的声音就行
周杰伦
 求版权我的晴天和七里香
我也是！尤其是嵩哥
(⊙o⊙)哇终于可以杰伦的歌了，整个青春属于杰伦和嵩哥
 麻利的，赶快搞定周杰伦的版权呐！
周杰伦啥时候回到网易？！
这边是会员也听不成呢
配钥匙，3块钱一把，6块钱3把，您配吗？
我就是爱管孤儿
你真是井底之蛙
今天腾讯已经被告音乐垄断了，相信周杰伦会回来的
嘿嘿这是蔡依林的歌还可以评论
2019年听这首歌依然觉得编曲很潮
布拉格广场，屋顶，刀马旦，他们都有杰伦的声音，好好珍惜吧。
你们知道jay当年有多牛逼吗？
我有大全
你有？
现在已经15年了
yy能力满分啊，兄弟
从 墨尔本，晴，玫瑰花的葬礼 过来的
周董也没义务把版权给出去把
蔡依林，周杰伦，方文山，这三人组合就是音乐🎶最强三巨头
周杰伦赚的钱还不够多吗? 以前好歹是华语第一人，现在听个歌还要钱会员啥的，怎么缺钱吗
劲乐团
以后要带自己的爱人去听周杰伦的演唱会，告诉她，你听的不止是歌曲还是我的整个青春，是啊，当我们叫他周董的时候，也代表着我们的青春已经离去了。
想听稻香 可惜没有版权
老周要的多了
咪咕可以下哦
咪咕可以下
告诉你们一个秘密:咪咕可以下杰伦的歌
真不明白周杰伦的歌为什么都要钱。要钱就不说了，不是会员还听都听不成
不敢听不一定是做错什么啊 还可能是用情太深害怕触景伤情
这位朋友语文没学好么，人家哪里说不想听了
我在结账你在煮浓汤 这是故事最后的答案
生理需求怎么解决
仲夏，烟火，梅子酒，沙丁鱼，樱花汇成的隧道，火车经过的小镇，夏天，我在想念你的味道。
我老了
腾讯爸爸不是盖的哦
有些歌估计蔡依林都不敢听。。。
这首歌应该是网易云里面周董的唯一一首歌 希望网易云能把周董的版权争取过来。
蔡依林一个人也可以过得很好啊，不是所有人都必须有恋人，没有这样的规定
癌鲲来这里干啥？
蔡依林以前的一个采访，说希望自己的婚礼是在古堡里举行的，和金城武那样的男人
强如武则天也需要面首啊
没有那么多为什么不喜欢了就是不喜欢了爱过的重点是过
周杰伦蔡依林两种独特的力量交涉的魅力。
JAY
人生总是匆匆，有些人成为了过客，有些人陪你直到终点。
好听(✪▽✪)

蔡徐坤和周杰伦你们选谁？选周杰伦的点赞！
人这一辈子最害怕把某首歌听懂了
估计是没可能了，网易涉嫌侵权了
可惜当时爱情来的太突然，而周董太年轻
 你的宝贝是宝贝，我的宝贝也是，你别来碰，还跟我弄拉黑不能回复你这套？？几岁啊，你不喜欢就别来我这里bb，别找骂，我可以理解为是你在羡慕嫉妒恨，别用你的一句话就来定位别人的努力，因为你，不配.
蔡徐坤为什么讨人厌?其实看看他的微博转发和评论就知道了，举个栗子，何炅现在都是家喻户晓的主持人，结果微博转发和评论数难超一万。但蔡徐坤这个知名度还没何老师高的人却每个微博上万评论转发。买粉买的那么明显，再加上她吸引的恶臭饭圈粉和大量的营销，促使她变成现在这样被人人喊打。
网易云什么时候能搞到周董所有歌的版权
周董所有专辑，要的私
他怎么了？？？跟姐姐说说？？？他惹你逗你了？？？？怎么口区了？？
再看看现在，蔡徐坤，口区
他有一颗少女心，所以杰迷叫他小公举
我有周董的所有歌 下载的
蔡徐坤出来跪着
在这里找不到你的其他歌了，很久以前，我喜欢在网易云听你的歌来着。可是周杰伦啊，我马上要去听你的演唱会了，在济南，和心爱的人一起。这么多年的愿望，总算得以实现。一起期待吧……❤️
网易云要是能搞到周董的版权就无敌了
 版权
我今天才知道
还不出新专辑 4年了喂
 加油啊，搞到版权
 想想办法搞到版权
 啥时候能取回杰伦的所有歌的版权我就开年费会员了
不看歌词听不懂
我看看有多少人有
想要周杰伦歌曲的，把我点上去，有个大神说只要点赞过万就给我们做一个电台。兄弟们顶上去
喜欢纠结伦的我动态有电台喔
蔡依林没留下周杰伦，但是因为蔡依林，网易云留下了这首歌
没有版权，我只能走了
诺基亚是不可能摔烂的人
当年 的我用着 磁带 复读机 听着这些歌
这有啥呀，老哥解释一下？
那年子我读高一
是啊，把圈钱的伎俩用到周杰伦身上…
小孩唱的真的难听
黄金时代啊
哇……周董这个曲写的真的太有感觉了
又来循环播放杰伦的歌了
这曲子，满满的周杰伦前期的风格
请问如何能抢到杰伦演唱会门票？？？
我就是觉得艺人就是要赚钱除了个别的，你再说这也是事实 无利不起早
不习惯
机你太美？
周杰伦咋这么牛逼，一阵不听就想他的声音
{\__/}( • . •)/ >🏆蔡徐坤你想要微博热搜第一吗? {\__/}( • - •)🏆< \不给这是我伦伦的
为什么你们可以评论
我一个人跳着舞旋转......
两个播放器真难受鸭
周董在网易云咋了？
其实我挺好奇这在说双J你为什么要提小李子的。🌚
徒手摘星 爱而不得我都没有试过我只希望你会在捷克的布拉格广场等我我们在那里等一场流星说这是命中注定
自己查一下网易云周杰伦事件吧，看看网易云吃相有多难看
唉，看来很多人忘了网易云的周杰伦事件了
周杰伦的歌什么时候能听啊，再不能听我就准备放弃网易云了
现在还能评论吗？
他要赚钱😌😌😌😌
？？？人类的寿命不止五年吧
看到网上有人说周杰伦的个在所有音乐平台都必须要VIP才能听
我以前一直以为ccc摊一段
这首歌的歌手要是周杰伦在前面岂不是也没版权
昨天喜欢的女孩结婚了，男的有车有房，她笑的很开心。结婚仪式完了，我就悄悄的走了。我只是个乡镇的教师，我给不了她想要的生活，我一直在改变着我的生活，国庆才把房子定了，本来以为现在的我可以。。今天一直循环着这首歌。现在我在收拾行囊，要赶去学校，明天还有2个班的孩子等着我。留此，吾爱。
2333为何如此有才
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>为什么歌单里都没有周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦了？
哈哈哈
我说实话网易云音乐现在真的是越做越差，开了会员之后以前下载的现在根本听不了周杰伦的歌，不好好用心搞版权，拿那些小年轻矫情的评论就能维持下去吗？
在云村，活在别人歌里的周董
因为他很可爱啊
为何现在戴耳机听这首歌，竟然会出鸡皮疙瘩
当时没有买周董的版权就上架云村了，结果周董直接。。。你懂的
我学唱会哈哈
还是啥都听不了！！！云哥，你给点力好吧。。。。。
那画面太美我不敢看
到现在都依然很喜欢的一首歌。温暖又带着些忧伤的感觉。像一个人现在午后黄昏的布拉格广场的感觉。
你在放洋屁？
意外意外 方文山休假去了而已
为啥作为00我全都听过啊

那时候还在玩弹珠哈哈哈

Jolin加油，仙子一直在你背后
惹
那我不是崩到天上去？
当年劲乐团的布拉格，AC过关
难搞哦，为什么云村没有版权
厉害
我在想杰伦蔡依林用网易云听歌么
前段时间瞎搞吧 对面把版权撤回了
好怀念以前啊
2019年8月8日还有来听这个歌的吗
画美不看
为什么你能发语音？
好听
充个会员就可以了
布拉格的广场拥挤的剧场安静小巷一家咖啡馆我在结帐你在煮浓汤这是故事最后的答案
周杰伦2019全新世界巡回演唱会
周杰伦的歌基本都听不了
想想他们的遗憾 有很多事自己也释然了
一年半了 为了只用一个播放器我一直没下QQ 可是我实在受不了没办法听杰伦了
这前奏真是绝了
网易云把这些歌收录在周杰伦名下了，点进周杰伦看单曲就知道了。没版权的骚操作
什么那都有你出现啊，
有没有学音乐的大佬科普一下这首歌有哪几种风格的曲调在里面，里面转了几个调🌚
杰伦400多首歌就14首能听的，网易怎么回事？赢在人心但输在版权啊
你可以说周杰伦喝奶茶变胖，说他不出新专辑，但你要是说他数据低，我就和你急。
这歌我听了六年了
点进来，第一行竟然是周杰伦2019全新世界巡回演唱会，呵呵
昆凌本名武宜臻（是不是很刺激？）
我们都是本质爱巴惹
别过两天这也没了
老公
编曲真的很棒
蔡依林的歌里都是周杰伦的粉丝，哈哈，我也是
时隔多年，歌词又火了-那画面太美我不敢看
在?网易云能少搞点花头多点版权?
Q R L
屈 睿 宗
乔 任 梁
首先第一点，年轻的时候，谁没有谈过几个对象，更何况杰伦也没承认蔡依林啊。第二点现在的娱乐圈，真真假假谁能分的清，像你这样说的话，每个演员歌手绯闻都是真的？你又没有亲眼见过。。。所以不允许你诋毁周杰伦。。我虽然不是他的粉丝，但是他是一个才华的音乐人。。。
安静小巷一家咖啡馆 我在结帐你在煮浓汤 这是故事最后的答案
画面太美不敢看，原来出自这里
我华语歌单中有三首，周董的歌
夏天，酷日。挺前奏胳膊起鸡皮疙瘩
好喜欢
还能白嫖杰伦多久

他们曾经在一起过
画面太美我不敢看！这就是出处吗？
为啥？
只有蔡依林能唱出杰伦的感觉
今天看到QQ音乐一网友的评论要不是周杰伦，我才不用QQ音乐。
网易什么时候才能有周董版权啊
唱都敢唱，听怎么不敢听
唉
突然想周董，然后过来。真怀念那时候。
白鸽＆白哥♡
看到姓蔡现在第一时间想到的是'Cxk‘
憨憨，一个不收就会有下一个平台这么做，云村这样犯法你知道吗？
这首歌整体的意境非常好，那群白鸽背对着夕阳
大家都在夸作曲和作词，这么才华横溢的编曲却没人提
优秀
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>对，很对
我只是想听个七里香而已,居然要money
so so so sorry
周杰伦连网易音乐的钱都收；变得没有什么情怀了-……
那画面太美我不敢看
有人说我是非主流我他妈就笑了 ★☆伱吥紾惜莪菂AI，请滚诎涐菂丗堺◇◆。oK？∝╬══
啊哈哈哈哈

歌词中的名句，画面太美我不敢看
我一个人跳着舞旋转。
推荐了480首歌，能听33首
他终于还是带上他爱的人去看周杰伦的演唱会了，他的青春里，大概从未有我的名字吧，而我，因为他，爱了周杰伦一整个青春。
还好下的快

回来了?
画面不仅不敢看，这歌也不敢听。
浓浓的杰伦感
网易爸爸表示一年掏不起那么多亿
网易云少发抖音多买版权吧
希望网易大大早日恢复周董所有歌的版权
这首歌竟然能听了？
周杰伦的歌可以听了？
杰伦的新歌是双截棍的remix版本，剧透给大家哦
抬杠的是你吧？？？你此时的言论又指向谁，你站在制高点责问谁？工地需要你，钢筋
啊啊啊啊啊啊好激动，杰伦的歌又可以听了
同学们都有，我就是木有。我一直以为是中文呢～
兄弟你笑死我了
现在要在网易云听周杰伦只能在蔡依林 she 莫文蔚 徐若瑄的歌里找。。。
而且这些歌数量惊人。。。
哈哈哈哈哈哈哈
还好他的歌基本下完了
味道？😏这就开车了
为什么这么说？
Jolin越来越瘦，Jay越来越胖。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
第一次听这首歌还是看跑男的时候听到的，觉得好听然后就来网易云下载
哈哈
😱😱数字是我的生日
蔡依林都出道20年了hhhhh
梦醒来一切都没有。一句歌词与无尽的难过。
沉默的听这一首。
去网上找无损资源 然后传到网易云里面的云盘里面再保存到自己的歌单里面就可以听了，而且也能看到以前的评论.
周杰伦歌免费下载
制杖闭嘴，幼稚的傻孩子。自以为高谈阔论，指点江山。爱抬杠的小键盘
网易爸爸什么时候买周董的歌的版权啊哭
放现在，也是实力好听歌曲鸭
[多多笑哭][多多笑哭]小弟弟
厉害了
记得那个时候，记得那…那时候不太记得了，反正那时候我五岁了
网易云听苏打绿 咪咕听周杰伦和Taylor 完美
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>主页 写了一首新歌《那边的天》，有木有杰亲支持一下
莫名想起以前的跑男有一期
同感
考古，14年老兄你还在这世上吗
周杰伦的歌听不了，被安利了咪咕，全是难民，杰伦，我们❤爱你！
这版权，怎么啥啥都没有
外人给自己加戏，她不仅敢听还敢唱。
你喜欢，2015.1915都可以，意义不大
我这是来洗耳朵的
版权啊，现在没版权不敢用，版权被独家买了，其他就不能用
网易云为什么这么惨，好多好歌都没有，难受啊
我就看看还能评论不
嗯
我要听双节伦扥周杰棍。
15后……2015还是1915……
华语乐坛巅峰时期的作品
周董全部歌曲永久。要的秘我
哪个平台啊？
网易最后的倔强
真好听
软路由器刷入最新版的LEDE固件可以解锁所有无版权的歌曲，真舒服！
在心中
今天杰伦来包头开演唱会，我竟然不知道，错过了和他的见面，哭唧唧！
什么时候我伦在网易云有版权了我就冲会员
九零后的青春啊
蔡依林没你想的那么脆弱
为什么周杰伦的歌那么多听不了，平时没事就喜欢听他的歌列表循环，现在只能去别的平台听了。
“一个巴掌拍不响”理论？
等哪一天老了，就和最爱的人一起开个小店，开始贩卖幸福。
刚从布拉格回来 从落地的一瞬间起 脑子里就在不断循环这首歌 布拉格美到爆炸！
#输入想说的话题
我在人民广场吃炸鸡？
周杰伦 呵呵，挺偏心的
我在老家，没网没WIFI，为了听这首歌，我走了几十公里的山路来到镇上，脚上磨起了许多豆大的水泡，鞋子也开胶了。本来想把家里的苞谷卖掉几十斤，在镇上坐车到城里的网吧听这首歌，无奈天公不作美，今年收成不好，种的粮食只够家里吃，所以我只好在镇上的砖窑里打工，挣足路费。从砖窑搬一块砖到拖拉机
为什么
只有我想起了武林外传？
不清楚，但是周董歌曲网易云下架时我记得可以买电子专辑的的，还有人买了15张
哪里
从底比斯记忆过来
五年了，你居然还在
Mac book iTunes10元一月不加密一次下载永久使用
我就站在～布拉格～黄昏的～广场～
陆66了解下，几乎解锁周杰伦早期所有快歌
七里香那个夏天，我刚小学毕业。。
刚刚一点开周杰伦，我还以为版权回来了，结果就几首
城堡
周董全部歌曲永久。要的秘我
想必现在也没人说不合适
？啥意思
对的，幸亏当年机智
再雅能雅的过昆曲?清朝一堆书生听一句翻翻书查出处，说不出来一堆人笑你，所以民国开始没人听了，但是说雅，真没谁雅的过昆曲
我以前以为那就是蔡依林😂😂还奇怪呢
这里面的小孩唱的不错
嗯嗯！
为啥
潘玮柏，快乐崇拜。
可以买电子专辑的，200所有周杰伦的歌
求周董版权
为什么还没有周杰伦的版权，我愿意开会员
我有
其实，没有版权也可以在网易云听杰伦的歌的
周杰伦的歌连版权都没有，混什么，？赶紧谈吧，我愿意开会员
不是已经说了他们只是公司炒作而已吗。。这种事情他们自己都说不清，我们又有什么资格来评价别人。。
文山才是重点好吧
周杰伦在网易云的唯一遗作😅
上架了吗？
我想听周董T_T
好听(ง •̀_•́)ง
哈哈哈哈哈哈魔鬼中的天使
有生之年还能看到周董和蔡依林一起合唱这首歌吗
哈哈哈哈 这个梗 哈哈哈
小弟弟好。。。或者是妹妹。。
感觉前奏和副趣。有种不舒服的gy
刚才咪咕偷下了很多歌然后可以心安理得在云村混了
还没出生
我喜欢云村的朋友讨厌wy的作风
谢谢
可是依旧喜欢云村，真矛盾啊
我觉得昆凌挺适合杰伦的，婚姻不一定要天王和天后。
我有结杰伦的部分歌曲 私信我给你 5毛钱幸苦费就好啦
为什么？？
今天明明是雨
可乐真好喝 爱辽爱辽
很好听
好狠（狗头）
额……
网易云和周杰伦公司闹矛盾了 所以把单曲都下架了……
我刚出生04年
谁能告诉我，为什么周杰伦这么diao？
周杰伦回不来我甚至想卸载
挑战一个月不喝碳酸饮料，第六天
2019.8.1晴，网易云还是没有拿到周杰伦版权
现在微信点一下在看我都要喊完是否多久都一样(／。＼)
咕咪音乐可以免费听免费下载的
这画面太美我不敢看
过去十多年了，这些歌还是那么好听
网易唯一缺点就是周董的歌没版权🙄
我也是耶，rap 都能背下来
周杰伦也会怀念过去吧
没人说不好啊亲
杰伦还不回来啊
笑了，哭了，哭了，笑了，
封面好美。。。
隔壁热歌榜前300杰伦80多首，前30有五首，4首是2008年以前的，最高的晴天排榜6，而且这都是在需要vip才能听的前提下……云村还能让杰伦再回来么
她是不敢看，我是千万别看

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么才叫重视，把杰伦的声音打个码吗？
年轻人，我只是为了押韵，懂了吗
92年，读书时候爱的周杰伦，林俊杰，时隔多年的我已经在社会中摸爬滚打9年了。现在正坐在去往下一站的车上，带着耳机抖着腿听着歌，回忆着学生时代，觉得自己酷极了
赶紧听，别弄得版权又没了
2004年我18岁，绝对青春的回忆。
友军走好
真的没有许愿池
云村太不重视版权了
你好毒
版权什么时候来啊？
忘了这是等杰伦的歌有版权的第几个一百天[多多难过]
潮流
屈 睿 宗
全国各地广场都有空调。
我遇到了😁
怎么回事，周总的歌一排一排的全部都没？？？？？？？？？？？
现在抖音各种流量歌曲盛行的年代，还有说唱节目流水的年代，英文电音的年代，你确定你还会一如既往认真去听杰伦的歌吗？杰伦的歌还是他的风格，各种曲风还是杰伦的味道。
这歌是怎么混进来的
不会的，我暂时没发现这种情况
布拉格广场没有许愿池
什么时候才能听到杰伦其他歌
没版权
没版权
强行暗语
年少听周杰伦的歌只是觉得很有才，长大后才知道满满正能量。《蜗牛》就像李宗盛的歌 听懂已是不惑年
秀儿
有害！！！都变成胖伦了
竟然能听到一首周杰伦？？！！！

我说我开vip只为留言周杰伦你们信嘛
对对对，最坑爹的就是下载了会员过期就不能听了
什麼時候才能在網易雲聽到周杰倫的歌誒
还是很好听啊~
能啊
而且就算下载下来，没有会员也一样不能听（得出结论Q会员=试听权）
是所有的歌，
网易云你就作死吧你
所以奶茶是有害垃圾还是无害垃圾。
经典……别的不说了，好好听歌吧，真的听无数遍我也不烦的专辑。
现在好像是腾讯独家的，然后特么要听歌都必须是会员。。。心累
这些不懂，就是觉得很可惜，哪里都好就差了周董😂
周杰伦的歌为森么好多都下架了？？？
在听
我的初中啊
可是故事最后的答案并不是那样😭，周董只喜欢奶茶，不喜咖啡
网易最失败的一点就是没有周杰伦的歌
一代天王，网易居然连他的所有名曲都没有授权？？？？
笑死了
某q
某q有
当然我们听的是旋律和情怀，好听就行
懂歌的人对这首歌评价很高的，，，
95后也老了阿
也不是版权不好拿，主要网易自己作死，周杰伦对版权又这么重视，所以很难授权给网易。
我现在在布拉格
忘记也是一件很有成就感的事情呀
如果以后我带你去看周杰伦的演唱会 那你一定很重要.
版权不是很好拿
这首歌当年金曲奖打败了以父之名拿到了最佳编曲 那个爆炸的年代啊
屌
双j恋
这是16年前 杰伦作的曲？ 好夸张感觉
我也不记得了哈哈，我都不知道啥时候删的
钟兴民的编曲真是绝了，布拉格广场和骑士精神的编曲简直超神。
我也是诶
为啥周董的歌还不上架
一边听这个歌一边打cf
感动
来听
你在蔡依林的歌底下说这个？
完了唯一不用花钱的咪咕也没有版权了
真的很好听，Jay与jolin简直神仙组合
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>好听好听
Hey，周杰伦，我遇到了想照顾一辈子的女孩。我爱她也会像爱你音乐一样，不会因为时间的改变而改变。我想，带上她去听你的演唱会，一定会很美好吧！
这是强行解读吗
现在他们都挺幸福的 不要过于意淫了
怼！母！鸡！蔡！依！林！
这首歌是真的好听 现在听也很好听
耳机听间奏贼吓人
朴树《生如夏花》
还是以前的歌好听
好久没听了。
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>没关系 男人总是怀念前任的
可以听哦这个。
好奇她到底说什么了
听来听去还是过去的老歌耐听。
我还是很想你。如果当初的我，是现在的我，一切，会不会都不一样。真的好不甘心。
9012了我又回来听
如今在网易云Jolin全歌曲，小公举仅剩合作曲
哈哈哈
祝我生日快乐合唱
昆凌挺好的
小公举呀
同城吼
周杰伦，版权什么时候能回来???
突然笑死
周杰伦版权全无……明星搜索这歌排第一的右边集合好吗…网易多久了还拿不下版权
周董的歌终于回来了……[多多大哭]
刀马旦还可以[多多捂脸]
哇，竟然随机到了，还以为没有了。[多多可怜]
十年后听还是好听
也就这首可以听的到了
还有说爱你啊
问题是在歌单里有的版权失效的歌，他自己会删除，包括自己建立的歌单。也有的是下载在手机里的，更新版本之后没版权的也没有了。
2004年我出生诶，真好！
网易里周杰伦唯一的声音
蔡依林:杰倫我可以幫你唱hook
太难了
还有版权
没有周杰伦的版权吗？
周杰伦结婚了 ，新娘却不是方文山
网易云啥都好就是没有周杰伦🍲🎀🚢
周董的歌没版权都下架了ya
你算几根葱，搁现实世界你敢这么说?也就只敢躲在网络后面说说而已。
妈耶，我在看肘子的小说，任禾挑战生死发卡弯，没忍住给配了个faded，结果下一首自己就蹦出了这个，好应景
蔡依林
后悔
为啥，我觉得这首歌挺好听的呀
刚才去吃火锅，看见火锅店的墙上提醒，羊是自己养的，菜是自己种的油是自己榨的，提醒顾客放心使用。买单的时候我，悄悄告诉老板，钱是我自己印的，请放心使用，老板追了我好几条街没追上，真有意思，腿是我自己长的，想往哪里跑就往哪里跑，陌生人，如果你笑了，那我祝你2019年一切顺利。嘻嘻
本草纲目在哪听
点进去看就知道了
那画面太美我不敢看
没有杰伦我怎么活

现在我在布拉格广场。没有你我不习惯。
正在播放《没有杰伦我怎么活》●━━━━━━─────── 5:20⇆ ㅤㅤㅤ◁ ㅤㅤ❚❚ ㅤㅤ▷ ㅤㅤㅤ↻ 求版权
我一直很好奇这个小孩的声音是谁的...
超喜欢这首
小学的时候老爸买的手机里面自带的歌然后就喜欢上这歌了
以前周杰伦水准真的可以，特别古典，怎么现在的歌一首听不下去
我也是
我也是04年出生的
画面太美我不好看/的/出处，不断好句我都看不懂这句话
我就是说用的云啊
哈哈哈
看了一中午结论的视频，还有听了一些现场录制歌曲，看见Jolin在Jay的演唱会上面，那是一次世纪会面，也是最后一次了，最美是青春，青春已逝，回忆永存
早知道就不出差了，好不容易周五要到周末可以放飞自我，回来感觉又要接着上班，烦躁
看评论蔡依林真的没法再活下去了
我愿用我们坤坤20年寿命换杰伦版权回网易！
16年了啊

我也觉得
那一年我们在KTV唱着稻香，听着说好的幸福（刚出来的时候），我把我的初吻给了你，如今你在哪里
之前意外翻到上学时候下载了好多的周杰伦歌的U盘...想要的可以私信我...
一个流量明星 cxk还真不配 鸡你太美？
用网易云盘就可以了，
又来听啦
喜欢这个曲调
兄弟 您配吗
我在隔壁冲过一个月会员…就是为了听周杰伦，下载都没办法下载，只能冲会员听…
03年出生的
没有周的歌了？？ 那我要你网易云何用？？？
。。。你不是一个人。哈哈。我也觉得像蔡依林。
我已经充会员了，他还没来
15年了
这个封面竟然有点像潘玮柏。
没事，TB全集自己上传，我之前冲会员就下载了存网易云了
05……
？我以前一直以为那个小孩子声音是蔡依林的
屋顶，刀马旦，。。康定情歌哈哈哈哈哈

不能听杰伦的歌我要这VIP有何用
12.烟花易冷「跨时代」2010-5-18 13.Mine Mine「惊叹号」2011-11-11 14.乌克丽丽「十二新作」2012-12-28 15.手写的从前「哎呦，不错哦」2014-12-26 16.告白气球「周杰伦的床边故事」2016-6-24
06.七里香「七里香」2004-8-3 07.黑色毛衣「十一月的萧邦」2005-11-1 08.听妈妈的话「依然范特西」2006-9-5 09.彩虹「我很忙」2007-11-1 10.稻香「魔杰座」 2008-10-14 11.给我一首歌的时间「魔杰座」 2008-10-14
01.可爱女人「Jay」2000-11-6 02.爱在西元前 「范特西」2001-9-14 03.简单爱「范特西」2001-9-14 04.回到过去「八度空间」2002-07-18 05.她的睫毛「叶惠美」2003-7-29
对
这应该是唯一能在网易听得到的杰伦了
想听杰伦的rap
。。网易云没有周杰伦歌的版权
啥时候云村里买到了周董的歌喊我
十年了，听不烦
网易快争取周杰伦版权吧，让我充会员我也愿意啊。
毕竟“夜空霓虹都是我不要的繁荣”
啥意思
这该不会是在网易云上唯一能听到周董唱的歌吧
蔡徐坤？出来挨打！
我也
我第一次听就喜欢那个小孩儿的声音，现在也是
哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
Jolin的布拉格广场
这个可爱的小男声是小男生的吗
真是回忆，当年的经典！
 拜托拜托了
能留下来的歌都是合唱
啊啊啊腾讯忒坑，还要钱
秀芹，我是云龙啊
是啊，怕骄傲
现在人大读博，你说呢，哈哈
悄悄告诉你们，咪咕可以免费下载周懂的歌
网易云到底啥时候能有周董版权 我都跑到隔壁开会员听周董的歌了
大家。咪咕可以听周杰伦的歌
从Jay歌单过来 发现网易没有几个版权 但是给jolin写的都有…
那一年也是超女友第一届，后来周笔畅他门来了
网易云上还有几首周杰伦的版权，全都是灰色了
可以评论吗
我只想说，网易加油，干掉腾讯
阅读理解这楼里有人提Jay的歌不好唱了吗
两天前……真的有点激动啊哈哈
diss蔡徐坤
网易怎么没有我伦的歌
日推？？
感觉只有蔡依林能把杰伦的感觉唱出来
音乐不分国界 音乐风格中国主流确实一直过于单一，其实想周杰伦早期的双截棍等是跟hipop结合了的这是在为华语乐坛注路新生力量
前奏太骚了
网易云没有版权这一点害的我跑去隔壁开会员了
我想花钱在网易云买周杰伦夜曲这首歌
当年看偶像时，蔡就给我留下很深的印象，看了两期，我就知道蔡将来一定会火，后来一直默默关注到现在，如今看你们一个一个的喷蔡，心里总觉得不好受，白天还能控制住情绪，可一到晚上，就忍不住在被窝里笑出了声
哪个都不是，是没用的废垃圾
杀一人为罪，屠万人为王，杀得万万人，方为王中王，王中王，火腿肠，一节更比六节强， 三百年，九芝堂，治肾亏，不含糖，果冻，我要喜之郎
所以他写了算什么男人
那画面太美我不敢看
早就不在了
为了防止cxk霸榜，强烈支持周杰伦
什么都好，网易什么时候才能有周董的版权啊。。。
因此学习落下了对吧？
你还记得人生中第一位与你共赏周董歌曲的人吗
只听过鸡你太美[多多耍酷][多多耍酷][多多耍酷]
屈睿宗 电影院
屈 睿 宗
乔 任 梁
还把你以上的观点驳一驳 宁那算观点吗？自以为是的愚蠢想法也可以成为观点了？先给你挑挑你话里的毛病“都是”一词用的说好听点是不准确 姑且说好听点吧“都是”这个词你用的不准确。第二李小龙也算是“古文化”了？宁是什么教育水平啊？？
我也是[多多大哭]
网易云什么时候能拿下周董的歌啊？我都好久好久没听过周董的歌了！！！！
这个排序哪位天才排的，为啥这首歌是第一位。干得漂亮
jiolin挺住，jolin不哭，说不定会有转机，一切皆有可能哟
时隔16年听这首歌原来是蔡依林为杰伦唱的hook
这是唯一一首我唱给他听过的歌曲
周杰伦！！！我顶着大流量 只想为你打榜 你却在IG上 喝奶茶到处逛 因为打榜的蠢游戏我们开始交谈 多希望话题不断胖伦永远不打烊 积分在我手上 我在超话瞎逛 有话想对你讲 你眼睛却装忙 鸡蛋糕跟你手里奶茶我都想要尝 微博上歌迷在疯忙 专辑还没写好就又长胖
1992年到2019年 快步入30的老老老老老阿姨了，有没有老头子谈一下夕阳下的往事
为什么版权没了_(:з」∠)_
周总nb！！！！！
能评论了？
哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
请问现在被称为歌手的人作的什么曲唱的什么调写的什么词?
你出去，你个假粉丝
排在前三的歌都是周杰伦作曲，就足以说明今年的超话第一不是开玩笑的...
我唱杰伦的歌声音只是有点小酷
请你先拿出你的论据，
不就是你吗
老年粉丝团凯旋归来
对对对，蒲公英的约定还蹭蒲公英流量了对吧，我懂我懂
这人也太秀了把
哈哈哈哈笑死我了
说话之前先过过脑子，多了解了解歌手，你被骂完全不是意外
哪儿都有你，到处搞事情
咪咕也被版权了。。。很烦
有本事把我以上的观点驳一驳？
2019年7月23日，我在文件管理把网易云音乐下载回来了
宁的出生蹭了宁🐎的流量 没错8？
那肯定是你丢人啊
cxk不配音乐二字。原超话第一流量天王某蔡的歌抱歉真没听过
版权没了。我很负责认告诉你。杰伦在这里热度基本都是第一，差不多每首都w几+
到底是谁丢人呢？
网易云的粉丝应该很少吧，这么多歌都不可以听
买版权嘛
是200万+
a a fu shou

我过来看看网易云
100w+？
不懂音乐不要出来丢人现眼，云村这点道理都不懂么
请善待网易云所剩不多的周杰伦歌曲。别忘了《晴天》的23w+奇迹。
Ning开心就好，滚回去唱跳rap篮球⑧
潮流 电台
昆凌有蔡依林的才华？
西洋风惹
周杰伦作品都是蹭古文化的流量，蹭霍元甲流量，蹭李小龙流量，蹭青花瓷流量。
所以要去q音啦
为什么没有版权啊，网易云音乐和周董我都喜欢啊
蔡依林本来就没昆凌好看啊
还有光良的童话

还是觉得蔡依林和周杰伦最配
和我想的一样，果然评论都是说周董这两天的打榜
并不觉得jolin孑然一身，现在的她不是公主是女王
中国新说唱就是弟弟，我是指某些流量nc不是所有人。导演也是个弟弟。
穿梭的画面感都在里面了
B站鬼畜素材[西西奸笑]
所以cxk是干垃圾还是湿垃圾？[西西奸笑]
以父之名，就抵蔡一辈子！
真是搞笑。居然说周董没人气…
你说你最爱丁香花，因为你的名字就是她
我觉得我大哥可以去中国新说唱哈哈哈哈
都是回忆
为什么我脑子里突然响起 贝贝，鸡你太美
给cxk一万年，他也出不了一首好歌！
用他最擅长的方式击败他！爽哉，老年歌迷一直都在！
粉色话筒？
从小学到大学毕业，整个青春啊！
cxk哈哈哈哈哈哈哈哈哈好惨一孩子，被老年人们疯狂碾压
希望网易在有生之年买到周董的版权
网易云，加油多整下来这些经典歌曲的版权吧，中老年粉的期盼。
喜欢网易云音乐的版权
为什么周杰伦的歌听不了了
有些时候真不是有钱就能搞定的
天马行空的歌曲啊，这种歌才是不会过时
对，有点堆砌了
网易也太怕事了吧，带“广场”的搜索栏全部都找不到了，这首歌还要跑到专辑里来找，连广场舞的歌单都被和谐了，真是有毒

快把云村失踪人口找回来啊啊啊啊
夕阳老年团 留言纪念一下 胖伦也照样是天王
小网易你已经长大了，要学会自己买版权了
网易云你再这样下去你要跨的……
夕阳红来报道
网易啥时候把jay的版权弄回来
奔四的日子，依然喜欢杰伦
哇
小网易你已经长大了，要学会自己买版权了
鲲鲲的粉丝大多数都是些05后，我一开始以为跟曾经的我们一样，结果发现，这群孩子没有遇上对的人。
杰伦啊你啥时候回归，今天看到和菜虚捆的打榜行为，我想想能和你一决高下应该有点实力，专门去听了他几首歌，我真特么要吐了
中间有一段音乐听着有点不舒服。。。。。。。。
请大家不要在jay歌曲下面刷cxk了，不要往这里倒垃圾
这个世界约好一起逛 ——《园游会》
一亿
 微博都为杰伦做数据了，云村什么时候有杰伦的版权啊，想在云村听杰伦的歌
ilun[多多调皮][多多调皮][多多调皮]
杰伦，可能你的数据不是第一，但当你需要的时候，你就会是。
夕阳团粉丝报道，你菜虚鲲何德何能跟我伦比
网易云你再不把版权要回来，我特么就要去买个MP3装十年前那张2G内存卡了
周董的歌在网易云以前是可以听的，但16还是17年那会，网易没版权了，结果还放出消息说，周杰伦的歌出钱买还是可以听的，呵呵，结果付完钱在凌晨12点没有任何消息直接全部下架了。从那以后一直都是黑色，就这吃相呵呵，以后周杰伦的歌绝对不会在网易云听。
说走就走
呵呵，就算网易云拿回来了我也不会从网易云这里听，网易当年对周杰伦的吃相太难看了，恶心。
周杰伦的这首歌好听
破亿画面太美我不敢看
 夕阳红粉丝团团建归来，周董的歌的版权安排下呗？
超话第一
什么时候网易云可以有周董的版权
作为周董的夕阳红粉丝想庆祝超话第一，却找不到一首杰伦的歌。丁胖子你不想解释下？
你们蔡依林？....我他妈以为是你生的
网易好穷周杰伦歌曲全没有
我特么 周杰伦的歌曲全部听不了!
榜一！！！
 周杰伦啥时候能回来！！！
据说是退出了 暂时
你是魔鬼吗
快买版权吧
逼你大爷
老年粉丝团来网易云观光 看到战友们 好感动！！！！我来晚了！！！！！

杰伦夕阳红粉丝来报道
有点悬 毕竟已经被朱一龙超了hhhh

蔡徐坤的粉丝上周把囤的积分搞完了，这周还有没有积分打榜？
作为云村村民真是太太太太太太太惨了，想庆祝破亿连个完整歌单都找不到！！摔！
主要是之前网易云吃相太难看，杰伦不开心了😂
夕阳粉丝团来报道
破亿留念！
哈哈哈哈破一亿了
参加了破亿的项目，有点激动！
2019， 周杰伦超话破亿第一天
云云你买买版权吧
屌屌屌
破亿纪念！！！wyy没我周董版权真的是！！要不是有我另一个爱豆版权我用个屁！！！啊！！！
第一次发现rap部分有意大利语...
周杰伦的歌就那么少有版权的？看来要换app了
恭喜胖伦喜提微博一亿影响力！
打榜了没
重要的不是周杰伦能拿下第一，而是为十年过去了，依然有人能为了周杰伦熬夜拿第一
打榜结束 夕阳老年团准备散了 留言纪念一下
哈哈哈哈哈哈
还继续么？好不容易才学会玩微博投票
破亿不重要，重要的是。云村好久可以争来版权啊。
关注流量，远离作品！

破亿破亿啦！
以前的街道满街都是周杰伦，现在只有鬼哭狼嚎
一只鸡
人鸡大战落下帷幕，恕我直言，cxk和ikun就是社会毒瘤
睡了，睡了！不行了！！！
咱们可都是参加过一个亿的项目
杰伦超话超过cxk 一亿多胜出！
热烈庆祝杰伦超话破亿
晚安！！！
哈哈哈自讨苦吃
夕阳团打个卡吧 晚安
是一个没有微博但是超话破亿的男人！！我也是合作过一个一亿项目的人啦hhhhhh

超话征战夕阳红骑士团打卡纪念。可惜家里还有没有孩子打啊啊啊。。
杰伦牛逼
现在想起来还真是那么回事，都是巅峰歌曲
一个亿来了，今天是周杰伦的夜晚
超话破亿，不枉费我这两天火速学了打榜疯狂投分
一个亿的项目！！漂亮
我关注了杰伦，是不是可以和喜欢的女生更加近一点
网易云音乐自讨苦吃，难啊
咋了，你以为呢？

咪咕可以听，还可以下载
破亿了。考研狗刷1000题去了
今天刚破亿。。
谁可以告诉我周杰伦的歌那里可以听!!
一亿里程碑 get
今天 阿伦微博超话破亿，过来庆祝一下
破亿留念
周杰伦还需要流量吗？我说不出他旋律里的时髦，然而我感到非常的时髦。当下超前，永不过时。他所有非情歌都是利剑，挥向庸俗。
周杰伦破亿牛逼！！我爱周董！！#周杰伦[超话]##周杰伦粉丝被迫营业##周杰伦超话##周杰伦需要做数据吗##周杰伦超话排名第一##周杰伦粉丝一鼓作气##周杰伦粉丝叫阿信打榜# 史上最全话题！最后记得把积分送给鸽鸽！夕阳红打捞队在此为您打捞！
破亿啦~~
网易云能争口气把杰伦的歌曲弄过来吗？我先开个年会员打个样！
夕阳红前来留念
来打榜
2019.7.21晚上10:50左右周杰伦超话破亿！周杰伦🐮！！！！！
周董在奶茶的路上越走越远[多多捂脸]
打捞队何在！
什么鬼！其他的歌都不能听了！
请网易云争取回周董的版权！！！
04年小学毕业
快去打榜！
这首歌算不算周董在网易云音乐唯一一首歌。
网易云听不到周董[多多大哭][多多大哭]

2019.07.21替杰伦留名
今天给周杰伦打榜了吗
他很久之前跟我说过，故事最好的答案是我在结账你在煮浓汤，我们一起去看过杰伦的演唱会，可故事的最后还是说了拜拜
怎么打
杰伦最棒！
今天是2019年7月21号，不怎么玩微博的我，去微博超话为周杰伦打榜，互赞了很久，为杰伦刷，为结论顶。嗯，一来是想让杰伦稳第一，二来是杰伦是我们的青春回忆，这不仅仅是一首首歌，一张张专辑，更是我们那些年的时光，那个信息相对来说没那么发达，但是我们能够用自己的方式，表达对喜欢偶像的感情。
回来了？？？？？
对奥！！……我去看看。
哈哈 超话杰伦第一
今天打开微博炸了 全民在为周杰伦打榜了 我共享了人生第一次 34积分
今天周杰伦超越cxk登上超话第一了！
多数人的音乐打败了少数人的音乐
再看看现在……
打了
网易云什么时候有周杰伦的版权啊啊啊，我不想再开会员了
哦谢谢！
好想在网易听他的歌啊啊啊啊，充钱都是小事
这画面太美我不敢看~
我发现周杰伦的歌在这里全特喵没版权，怎么听
我怎么还可以用网易云
这320纯属吹牛逼了，专硕线至少也得350360了好吧
肝完超话来怀旧
夕阳红粉丝团，最后的呐喊，杰伦冲上了第一
咪咕不用好吧
他的歌还不值个会员？
今天周董的超话第一啦
烦死了， 周杰伦的歌哪个app都要开会员才能听
多搞点版权啊网易 我不想开绿钻
这一秒的你为周杰伦打榜了吗？
听哭了
❣️你不急 我不急🎈杰伦何时发专辑💓 🎈你不理 我不理🎈古董跑车买不起🌈 🎉你挨家 我挨户🎉杰伦哥哥走花路🌸 🎊你不投 我不投🎊杰伦何时能出头❣️#周杰伦超话# 💘你一票 我一票💘杰伦站在台上笑✨ ​​​#周杰伦粉丝被迫营业# ​
看了半天才知道怎么打榜，不容易啊
哈哈哈哈哈，我就知道这里一定有中老年夕阳打榜团的战友们～～～大家在睡前的半小时里，同时放下了工作，放下了孩子，放下了学习，放下了客户，一起拿起了手机，合力制造了网络夕阳红一族的胜利！
各位杰迷老师打榜辛苦了
为什么没有周杰伦的版权网易云
打榜好累。。。

哈哈哈哈哈
我是个没有感情的打榜机
打榜累了 来歇会
你若撒野，今生我把酒奉陪
版权呢？等好久了…
超话第一哈哈哈
我先下个围脖
怎么打榜
干得漂亮
涂%
超话榜第一
突然来听歌。。
网易云什么时候能把版权拿到啊 等好久啊
今天杰迷们为周董打榜了吗？【doge】
打榜归来

打榜第一了姐妹们！！
怎么发超话？
被迫营业hhhhh
别听歌了，快去微博打榜
问怎么攒积分？
因为其它歌网易没版权啊
啥情况，这首歌竟然是热门第一…大家对那段感情这么难忘吗
只要你给周杰伦打榜，我们就是朋友
这句话成为网络语已经这么多年了？
不要把世界拱手让给你瞧不起的人
什么时候把版权搞一搞啊
到底是什么情景啊
刚打榜回来的我
什么时候网易把杰伦的版权搞一搞 我就充这个啥黑胶会员
打榜打榜
刚打完榜回来，害得我打了好长时间，果然老了，都不知道怎么玩得
边听边打榜
周杰伦济南演唱会700有要的吗
求求你们上微博给杰伦打个榜好么
能听到太多东西
网易云怎么就剩这么点歌了啊！！！
今天你打榜了吗
感谢这首歌还有版权
冲鸭
今天很开心
超话第一了
游戏，社交，音乐都不如腾讯
版权这一块，猪厂是一点排面都没有
我想听晴天
五迷过来打卡，wb太燃了。想要听晴天但是版权不允许，这才是青春该有的样子，而不是油腻大背头和虚幻浮夸的挑逗眼神。
流行天王依旧是天王!cxk是谁?
以前天天听
骂人怎么不能说，whatyour problem

啥时候弄版权回来啊哭了
[多多可怜]
❣️你不急 我不急🎈杰伦何时发专辑💓 🎈你不理 我不理🎈古董跑车买不起🌈 🎉你挨家 我挨户🎉杰伦哥哥走花路🌸 🎊你不投 我不投🎊杰伦何时能出头❣️#周杰伦超话# 💘你一票 我一票💘杰伦站在台上笑✨ ​​​#周杰伦粉丝被迫营业# ​
WB打榜专业打捞！！直接复制这条 ！请大家去捞低于20评！一定要带话题！评论也带！#周杰伦[超话]##周杰伦粉丝被迫营业##周杰伦超话##周杰伦需要做数据吗##周杰伦超话排名第一##周杰伦粉丝一鼓作气#史上最全话题！最后记得把积分送给鸽鸽！哈哈哈哈哈哈哈哈
蔡徐坤配和周杰伦比吗，提鞋都不配
稳不住了，现在我第一～
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>第一了，但是大家要稳住！
打完榜的来报道了🙋🙋🏿‍♂️

好听好听好听
: #周杰伦[超话]#你一票我一票 杰伦奶茶喝到饱！ 💛💚💙✨被迫营业杰伦粉 ✨💛💚💙✨放下工作打数据 ✨💛💚💙✨可圆可扁周杰伦 ✨💛💚💙✨快出专辑周杰伦 ✨💛💚💙✨奶茶吨吨周杰伦 ✨🧡💛💚💙✨人间鸽王周杰伦#周杰伦粉丝被迫营业# ​哥哥冲鸭！[/cp][/cp]
过来休息一下～打榜太可怕

打榜真的累了
打榜打到头秃，来听歌缓解一下心情
冲冲冲！🐔你太美biss！
冲鸭
大家打榜辛苦了。
那你把心雨放在哪里
大家去为周杰伦打榜呀！！？
微博超话给杰伦打榜！！！
打榜打到心累
路人粉路过，快去超话吧
谁让他们之前囤分了，唉
打榜夕阳红报道🙋🏻
这这这这这这这样的咩？

为什么其他版权都听不了？
谁想的到2019的我们居然在为周杰伦打榜？周杰伦粉丝被迫营业
杰伦哥
打什么榜，没积分了
打榜累了过来听听歌[多多捂脸]
走走走打榜去
一起来为杰伦打榜
这首歌搜索不出来，听歌识曲却出来了，我的网易云卡了？
当年她很喜欢的一首歌
中年粉微博打榜完毕
中年粉来打榜
来微博给哥哥打榜吧
微博打榜的集合了！！！
我要周杰伦快点快点快快快！
大家快给杰伦打榜吧，求求你们了
等到新专辑
网易就剩这首能听了

大家快去微博营业给杰伦打榜
蔡徐坤粉丝让周杰伦粉丝省省力气，超话他们家第一杰伦只能第二！现在杰伦一直差10万左右的热度！大家快去微博超话给杰伦打气呀！！！杰伦永不过气！！！！
打榜打累了，来听会儿歌
十几年 现在听还这么新鲜
快去给杰伦打榜！！
大家冲鸭！
你不急 我不急🎈杰伦何时发专辑💓你逃跑 我逃跑💕杰伦奶茶喝不饱☕你不理 我不理🎈古董跑车买不起🌈你挨家 我挨户🎉杰伦哥哥走花路🌸你不投 我不投🎊杰伦何时能出头❣️你一票 我一票杰伦站在台上笑✨！#周杰伦超话#和#周杰伦粉丝被迫营业# 💗💗💗#周杰伦需要做数据吗#
呜呜从来不知道超话是什么的我今天登微博连刷了6个小号 下了客户端一个60+积分 但是蔡徐坤粉丝太能打了 越刷比分差距越大 郁闷
🔥你不急，我不急，杰伦何时发专辑！👑 💕 你逃跑，我逃跑，杰伦奶茶喝不饱！🏃 🙉你不理，我不理，古董跑车买不起！ 🌈 你挨家，我挨户，杰伦哥哥走花路！ 🌸 ​ ​​​
这首歌第一次听到蔡依林开口，直接好听到浑身无法动弹
微博超话打榜啊朋友们
太多没版权了 要不是用习惯了 早就溜了
杰迷们，有微博的去微博搜周杰伦进超话送积分给杰伦打榜！目前第二！拿了第一下周就退休！
这几天微博超话从一百名开外到第三，就是为了证明杰迷只是不想做数据，一做就要第一，你去微博超话看看很多90.80后那代老杰迷都来营业了，大家都要生活，这次拿了第一下周就继续做回佛系杰迷
网易云，你什么都好，就是没周杰伦
网易没钱而已，你看看网易没版权的有多少个？被警告后全下架了

网易爸爸我再等你一年，你自己看着办吧
我也是…
喂，你能看得到我吗？——我帅气的呆瓜哥哥收
呐，还有啊丫头今天也好想你的，知道吗？
那画面太美，我不敢看真的好喜欢这一句
帅哥哥，我们什么时候还玩啊都听你的，好不好？
啊？哈哈哈哈哈！我想许愿池，应该在自己的心里吧
最后一句没太明白但是我感觉应该好美的吧
相信吗？此时的我已经在家里转了好多圈圈了。真的，太能让我产生画面，对啊，开心着呢！还有啊，想跟喜欢的人一块玩儿呢
已经被这首歌的旋律洗脑了，好喜欢呢哇，开头有点神秘的感觉呢，那我最喜欢141到224，还有啊，还有342开始
唉
以及，“偏“过于主观，也许你认为的偏正是别人认为的“正”也不一定呢。( ´ ▽ ` )ﾉ
我倒是很喜欢蔡依林最近的曲风，只能说前卫逐渐变成潮流？
没必要跟一群小孩计较这个
其实，蔡依林很好的，哈哈哈
杰迷们，有微博的去微博搜周杰伦进超话送积分给杰伦打榜！目前第三！因为流量粉说杰伦超话数据差所以目前杰迷们都在一起打榜！
听说微博一群小孩子拿杰伦来做比较 听！
听杰伦的歌 请电台搜索 杰伦 第一个就是
恭喜我们的青春有华语乐坛的强力时代
突然想来评论！去微博超话打榜么各位朋友！
听杰伦的歌 请电台搜索 杰伦 第一个就是
网易我走了拜拜
湛江奥体中心 周杰伦田馥甄8.2演唱会 有票！！！！！
搞快点啊 我要周杰伦啊
seiseisei弹一段，一段流浪忧伤……
啥时候有版权
苏喂苏喂
年份不一样，专业也不一样，这几年分数长得很快
为什么搜全名搜不到呢[西西疑问]
去微博搜周杰伦超话给杰伦打榜！冲第一！
妈耶惊了
网易云阿，什么时候能解开周杰伦所有歌的封印啊
麻吉弟弟
为什么rap的小孩不配拥有姓名！
双J恋
求你了周董，发新歌吧，《告白气球》都过去三年了。
给晴天动评论初中以后，我们很少联系，现在大学了，偶尔还是会梦到她，忘不掉[多多难过]
原来买了的吧，或者云
没人diss你？
后来学会了隐藏用上了隐藏只会隐藏
这歌当年金曲奖击败以父之名得的最佳编曲奖，只能说周杰伦的音乐太超前，现在听也毫无时代感。
后来学会了敷衍用上了敷衍只会敷衍💔
怎么办好绝望，我想听他所有的歌，但是没有版权，心态有点炸了总感觉少了点什么心里有点难受
我真的羡慕你们有少年时追周杰伦的经历我出生太晚没机会。
身心疲惫
这话说的没毛病
这押韵没谁了
80后都听杰伦的歌长大的，就80后最穷了这听偶像的歌这咋还要钱呢！！哈哈买歌去
没版权你就算是UFO都听不了
怎么哪都有你 你会唱跳rap篮球🐴
十五年了
她不但敢听，还敢唱。
当年蔡依林 王心凌 傻傻分不清😂😂😂

愿意点赞或祝福的很感谢，怀疑的可以去2019同济大学研究生网了解，不要再来问我。
黑胶vip也听不了周杰伦的歌？
好听
还以为版权回来了……
我可以在网易云听杰伦的歌呀
。屋顶
来了
爱死丁香花了
童年回忆啊
我出生那年。
好听
江语晨算啥
14的年了，感觉我在考古。
真好，在网易还能听见周杰伦
网易云里周杰伦唯一一首能听的歌
有些歌儿什么时候听都好听
那年初三我向你安利了周杰伦，你说杰伦的歌太快，不好听。分开了以后，也许你也会听他的歌偷偷流泪吧。后来的我们都输给了时光， 输给了多愁善感的自己，如果时光可以重来，我愿在布拉格许愿池许愿，让我们的恋情开始在你喜欢上杰伦的那年吧
看来你也是忠粉
琴键上透着光彩绘的玻璃窗 yo-yo
我去了布拉格，身边那个人却不是她
还有骑士精神~
这首应该是网易云唯一能听周杰伦的
收费也行啊，快把杰伦要回来把，两个软件都开会员真的开不起啊
网易云失信这波不亏
听不了杰伦的歌只能来这里听。
那画面太美我不敢看
只有这首可以评论？？
为数不多不收费的一首
她过的比那些怜悯她的人好太多太多了
越听越好听那种！
好听啊！
从前有只兔子。又来了一只兔子，它扶着耳朵站在第二只兔子的肩膀上。又来了一只兔子，它扶着耳朵站在第三只兔子的肩膀上。又来了一只兔子，它扶着耳朵站在第四只兔子的肩膀上。.....又来了一只兔子，它扶着耳朵站在第九只兔子的肩膀上，亲了徐琪一下
网易听不起周董的歌，烦
666，你想日周董的狗，性趣可以
怀念
这首歌是两个人合作的，会提起我觉得很正常。但是tm一个个这种怜悯人的语气是有事吗？她不需要你们可怜
很奇怪，周杰伦以前的歌评论底下都看不到蔡依林，偏偏Jolin的歌下面时不时就有人提周总。我疑惑各位网友们是真的觉得Jolin很可怜？还是只是假清高看她笑话罢了。没了Jay，她是女王。那么多年过去了，她对音乐还是那么认真、热情，这些年的专辑可以说明一切。
现在是2019年7月16日 又过去了五年了
周杰伦真是太牛掰啦，现在玩嘻哈的都是杰伦老师玩剩下的
这首歌搜不到...
想去听周董的歌的，可以去口米口谷音乐
………320?
今天是周杰伦日，耶！
周董牛逼- 放在现在依旧流行！！！！！！！
屈 睿 宗
还是你们年轻～
我现在都觉得好听呀
我也是
版权意识真的很重要，群殴很佩服周杰伦在这方面做的很好，并且不care别人的眼光，和贪心没有关系。不要以这种格局去揣测他。
今天是周杰伦日哎
解封了？
copy
听着想哭
为什么我觉得很吵😂
不能这么说吧 音乐收费是正常的 不然做音乐不赚钱歌手怎么吃饭 薛之谦这种歌曲不收费的模式是给很多听众带来了便利 但是好像也遭受过一些人的投诉认为他破坏了竞争规则
周杰伦要来南京了，我却还没找到陪我一起去的人
2000年路过
青春不再，回忆永恒。
这首歌一听前奏就知道是杰伦出品
天作之合
自从没了版权，都已经好久没有听jay了
不是网易不出钱，而是周杰伦跟腾讯签的独家版权
感觉这点做的不如薛之谦
想和蔡依林的粉丝谈恋爱
让我想到了上一季的跑男那么沙雕的视频
被网易云卖了，然后被腾讯告了
我记得6年前。你问我这歌好不好听。我说好听。今天再听发现已经变了，那是属于你的时代。哥，真的想你了。
何时才能重得周董版权~#周杰伦#
你知道的太多了
是还童真
念旧的人走不了远路，就像我
酷我有
奥巴马
周杰伦的歌怎么都没有了
只是说 听到会有些感伤吧
包年也还是喜欢下载下来，强迫症
布拉格公式
你黑椒都包年水平了
我下载了一部分周总的歌，能下载的时候下载的，我是不是特别明智
画面太美我不敢看 这句话估计就出自这儿哈哈哈哈哈哈
2003.7.31叶惠美
大家省着点听，毕竟唯一周杰伦版权
琳琳
这是唯一有版权的歌
小时候不知道为啥总觉得这首歌和植物大战僵尸有关系[多多捂脸]
有的歌都下线不让听！什么播放器
周杰伦随便写一首歌都这么好听
老了还是觉得好听😊
什么时候有版权了？
当年蔡依林是周杰伦女朋友
怀念
刘瑞琪不是唱出周杰伦的味道，而是有那么点感觉，而且他也挺喜欢周杰伦的
别说我还有磁带
女歌手里还能这么拼并保持突破和质量的也就你口中的蔡大嘴了
奔跑吧观光团
正在回看那一期😂😂😂
卑微的我靠着合唱听老公的歌苟且偷生
唉，网易没有周杰伦，好烦
作曲鬼才
中国有14亿人口，网易云音乐有2亿用户，而你偏偏在这首歌的评论里面看到了我，然后你花了15秒钟来读我这一段话，是的吖，这一瞬间你是我的人。你好 陌生人，愿你余生有良人相伴，过着自己理想的生活♥
蕾丝著名被鬼畜曲之一
希望你遇到一个人他看你时眼神温柔陪你做很多事说很多话 走很多路
想和周杰伦的粉丝谈恋爱
据说这首歌的童音rap是麻吉弟弟唱的？
前面我还以为是一个小男孩在合
 给点力啊，jay的歌黑了大多了
俺也一样
想和周杰伦的粉丝谈恋爱
求周杰伦歌曲版权©
哎呦，这个吊
想和周杰伦的粉丝谈恋爱
《梁祝》创作于1959年，距今已60年了。50年代时，华语乐坛主要的流行音乐风格是爵士与民族。这俩风格如今也是明显停滞，后继乏力，很难看到优秀的作品问世了。
2019.7.12 一听到这首歌脑子里全都是以前的记忆 时间太快了一晃孩子都有了
这歌听了十多年，细细品味方文山的词，突然发现文山兄可能是一个有故事的男同学
突然想起周杰伦的妻子和蔡依林有点像
有些画面她也不敢看
本来就是网易自己作
还有雅典奥运会，刘翔登顶跨栏之最
破解游戏吗
往后余生，想你，挺

不好意思，各位让让，我的第10000首歌
我知道，但是同濟大學分數線好歹也有380分吧
我有个网易云音乐群，没小程序，没广告，每个人分享一些自己感觉好听的音乐，可以分享自己的故事你点赞我私信。
是的 我心不平静
您配吗？
来咱们听听梁祝好不好，小提琴版的
自己作???
现在听这首歌都会想起奔跑吧兄弟那一集啊啊啊
没版权，自己作
老哥 考研320也太低了 320也就是个国家线吧
我也是，可惜准备不玩网易了
告别网易u~
你没？
那画面太美我不敢看
老哥这是考研看清楚
网易云也就只有这里能听一下杰伦了
一个月省一省 我就可以为周董开一年
看完我决定卸载网易云了。
都是版权惹的祸[多多大笑][多多大笑][多多大笑][多多大笑]
现在为了听歌 手机装了三四个app 蓝瘦
我只能说我愿意为周董每月花个十块钱
为什么他很多歌都不可以听
这个编曲也太牛X了
后来唱的把周杰伦的声音都剪掉了
除了五月天 其他每个磁带或者专辑 我都有 那个时候20块就能收获幸福 真的很开心 每次抱着一张专辑会反反复复听 如数家珍
哟 哟 哟
记得那年，她在ktv就是唱的这首歌
蔡依林现在没结婚吧
周杰伦到陈奕迅再从陈奕迅到周杰伦
当什么中国好嗓门导师，去中国新说唱
这歌这歌 居然自带泪点。。
Jolin的呸在华语乐坛是偏，因为无可替代
作曲周杰伦 演唱蔡依林/周杰伦
听你的抖音神曲去吧。
其实真的就蔡依林唱的这一段旋律还可以 rap真的乱七八糟
同大分数线才320？
那画面太美我不敢看哈哈哈
当年多火的网络歌曲，老鼠爱大米
网易云快点把周杰伦的版权搞定啊！！
谣言，有点脑子的都知道不可能的事情
我去，这是啥子歌，乱七八糟的
什么？布拉格是什么，不知道啊😂
啥玩意啊…………
哪都没有版权，🙃😭
最近私人FM推的都是这些歌，所以这条评论我看了好多次
哈哈哈谢谢你
真正把中西音乐文化风格结合的最好创作出最具中国风特色的第一人！
版权啊啊啊啊啊
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>网易云不知道我就它一个听歌apppa
没没没版权
为什么周董这么多歌不能听了？
杰伦写的这歌在那年打败了自己的歌
诶嘿！
刚刚逛贴吧发现很多人说网易云偷偷删用户下载的歌。
我不服
评论才两万多？？我不服
哈哈哈你要笑死我
曲终人散，物是人非
早上一起来就看周杰伦的版权还有没有在？
这是分手之歌么
⇆ ㅤㅤㅤ◁ ㅤㅤ❚❚ ㅤㅤ▷ ㅤㅤㅤ↻ 求版权
同城！！！
好像是开演唱会都是粉色
哭了
难道不是吗？感觉自己老了
真的
那画面太美我不敢看
这歌估计周杰伦和蔡依林现在都不敢听了吧~~~~
我去咪咕特意充了会员就是为了下jay的歌听哈哈哈哈
网易云竟然还能听见周杰伦的声音!
以前那么多经典的歌，现在这个年代只有大碗面
现在只有大碗面哈哈哈哈哈哈
？感觉，要交话费还不赶紧
电台名Jay Chou，有一些
亲戚阿奇~啊去啊啊啊啊啊啊啊~啊啊啊啊阿Q1a啊QAQ啊啊啊啊啊阿Q啊啊啊QQ群啊啊啊啊啊
最近的新专辑了解一下
考研复习越来越烦躁不想学了，去看很喜欢的博主的视频，两个可爱的小姐姐，很厉害的医学生，真的超优秀超棒，bgm就是这个
前端握爪
唱的不错，敲代码 很有感觉。尤其是HTML5，css，js越敲越有感觉。加油！
晴天也听不了了，可惜
中间的风琴太好听
这层楼怎么回事？
求神仙好心人告知有没有周杰伦电台能听他的歌的！！！血书求
为什么不见老蔡出来唱歌了呢
云村快点吧杰伦的歌版权拿到阿 那是无数人的青春
周董的版权什么时候能回来呢
听周杰伦的歌，可别用网易[多多大哭]
原来画面太美不敢看是从这里出来的
哇塞， 这个居然是周总置顶第一手热门歌曲， 我初二上学期 听了一个学期 ，07年应该 哈哈
周董，你歌呢？
画面感太强，仿佛一下回到了小学
网易云，杰伦的歌真的好少。
周杰伦版权还有很多版权都没有，网易你还要不要别人用了？？？
不好意思，没写清楚。不是他个人微博，是周杰伦粉色团微博。之前关注微博好几个号。
呵呵，我是当水军去骂还是怎么了？别人的爱情我指手画脚什么了？不过是取消了关注，当个路人而已。
布达拉宫，我自己给绕进去了
那是布拉达宫
那画面太美我不敢看。
我不管你就是我姐姐
可能所选专业不一样
有故事
哈哈哈
所以我更愿意在别的地方下载完杰伦的歌再匹配到云村来，即使看着以前杰迷们的评论也能满足，而且我相信，在屏幕的另一端还有一群杰迷像我一样看着评论嘴角上扬着（但也会因为在云村没有版权而有点不开心）。希望云村早点恢复杰伦的版权
爱你
十岁
激动死我了 ！！
一定会越来越多的！！
真.预言家我的妈鸭
钟兴民的编曲 不必多言
恭喜，奈何我330+还没过线，今年继续加油
网易云 什么时候给周杰伦的版权拿到手呀
周董的歌大部分都下架了，但我还是要在他的歌评里说声谢谢，让我遇见他，爱上他缘分真是个神奇的东东，两年后还能遇见，还能听到他对我说请让我保持一直喜欢你！
还好这首还能听~
哪里可以听免费的😂
OMG 这个编曲！！！！
杰伦，你快回来
快坐下
零几年mp3里第一首歌
你想多了，就一点点
网易云可以听周董的歌了！！！！！！
这不公平
蔡依林这首歌的声音太好听了
你好s啊
我只是想来评论，小时候没有手机的时候，每首歌都能听着cd歌词记着，现在我可以随时随地听，歌词我可以想看就看，但是我已经很多年没有认真记过一首歌的歌词了，前段时间去ktv，同伴点了稻香，我依然可以全部唱出来，永久记忆了。我永远怀念20多岁的杰伦。
手机盗将行
刚刚够12岁零287个月
网易自己侵权吃相太难看
这编曲放到现在依然超前
你欣赏不来很正常
看了你的歌单我笑了
我也是说的玩笑话。必要小？我才12岁多几个月而已
老姐，好建议就要听才对呀。做人没梦想，那和咸鱼有什么区别？而且像你这种大半夜还不睡觉的，即便是做咸鱼，肯定也是最咸的那种
同时04年也是韩流入侵中华大地长达十几年之久的起始年，一场文化浩劫影响之大，破坏之重，至今余毒还未散尽！
周杰伦网易云的歌是真的少，可惜了。
04年算是诸神之战吧
睡前听这个真是很明确的选择。
惹
记得初次听到时特别的不可思议，原来音乐还可以以这样的形式呈现
看我动态
看我动态，就知道周杰伦为什么谦虚了
那画面太美我不敢看
原来画面太美我不敢看的最初版本出自这里😂
说的对
说不会的估计都不了解女人……
你们都想的太多了，没有啥感情能磨的过时间，有那时间不如多学习，多努力，多听歌。
其实每个人都会累，只是伪装着保护自己，有时像患了忧郁症一样，会突然心情不好。 偶尔像患了自闭症似的，不想说话也不想动。别人问起，也不知道该怎样回答。不是假装沉默，只是无力诉说。或许每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。
我在结帐你在煮浓汤，这是故事最后的答案。
周杰伦的版权呢 周杰伦可以没有音乐平台 可音乐平台不能没有周杰伦
的确了。从舞娘开始~
加油！同样星座的我
不是 凭什么你六万赞 oh你一四年评论啊
终于辞职了我这个处女座纠结症患者，哈哈哈，一份不喜欢的工作有什么值得留恋的呢，走了走了走了，挥挥手大步向前，以后会更好的相信自己
上面说你的评论被举报，被屏蔽，但我还是能看到，哈哈，真有缘
说的不错
海盗的曲调啊
……以前就非常喜欢这首 回顾
舞女哈哈哈哈哈哈
仨万八的赞都没二十个人回你（我来充数辽）
被推荐推了secret结果搜了发现听不了，现在只想说腾讯和扣扣音乐我吃柠檬。
网易云留你们了吗？
您滚吧，当年台湾明显都知道啊啊，没有蔡依林上康熙校会那样，当时好多艺人出来挺蔡依林啊，虽然感情的事情没有对错
现在7月4号了
哈哈，周董年轻时犯下的错误[多多捂脸]
嘿嘿嘿，还能评论
请仔细听歌词，曲和编曲，不是一个档次
周杰伦歌的版权都被买花光了，网易啊
那这就很尴尬了
不知道你有没有听陶晶莹采访蔡依林的电台，她亲口承认在一起过哦，而且是周董劈腿
恭喜网易云成为绝版app
为何好多歌不能听
我歌单有Jay歌曲，私信我发给你们
不知道你们有没有看见过周杰伦自己写过的一篇文章，在一本期刊上面发表过。他说他跟Jolin没有真正在一起过，只是那个时候Jolin刚出道，公司要起的炒作。
去咪咕吧，你会感谢我的
去咪咕音乐，你会感谢我的
再没有周杰伦网易云你将失去大量用户
也就玩个情怀了 网易云 歌少的很
版权，好嘛，结果试听都要付钱，买了版权就是了不起，服了，哔哩看MV总管不了吧
因为那画面太美
凉亭
看我是大玩家进来的举手
能听？
过分了啊
我那个时候在被子里哭更多一些，哈哈哈哈
我到了布拉格广场，但没有看到你说的许愿池。
⇆ ㅤㅤㅤ◁ ㅤㅤ❚❚ ㅤㅤ▷ ㅤㅤㅤ↻
顶你上去
听了，确实是这样唱的
终于有版权了！
周杰伦的版权给谁买了，怎么都听不到。
突然发现，当初jay和jolin唱的布拉格广场，有哥特式教堂，现实周杰伦和昆凌步入了歌中的婚礼殿堂
不容易刷到周董还有免费的歌
这首歌真是越听越好听，超喜欢这节奏
这句话估计也能用五年😏😏
我也有私信我
仅剩的几首
怎么听
加我，，真的
真的嘛
周杰伦，蔡依林，方文山，钟兴民。。经典的阵容
需要杰伦版本的艾特我，我有破解软件，付费的，VIP的，没版权的都可以下载，就能听了，没别的意思，就是想让你们听到他的声音。请相信我
需要杰伦版本的艾特我，我有破解软件，付费的，VIP的，没版权的都可以下载，就能听了，没别的意思，就是想让你们听到他的声音。
需要杰伦版本的艾特我，我有破解软件，付费的，VIP的，没版权的都可以下载，就能听了，没别的意思，就是想能让你们听到他的歌。请相信我
网易云到底什么时候才有周杰伦的歌 我真的不想去隔壁qq音乐开会员了
现在也就合唱的歌曲能听到周杰伦的歌曲了
刀马旦忘了吗
狄仁杰看着怀里的妻子说到这世道不仁，为什么我的名字里面要有仁字？我不服！妻子看着他说你到底想说什么？狄仁杰望着妻子的眼睛温柔地说到如果我是狄杰你会爱我吗？
哈哈哈哈魔鬼
十年前的1994也是电影之年，然后2014年杰伦结婚了
音乐一响就好像回到了小时候的暑假，一个人在家放着mv学唱歌，那几年的杰伦每一首歌，小杰迷们，你们知道我们这批第一代杰迷是怎样的吗？自己攒零花钱买随身听，磁带，唱片，还要担心老师没收。后来在学校音乐会我是第一个当着全校唱杰伦歌的，那时候七里香都还没出😳不像你们现在玩手机同时想听啥有啥
🐷厂在搞他🐴个🔨
有听过王天琦版的吗
版权啊
网易快把杰伦的版权弄回来，我们马上开黑胶会员，比你打空广告厉害多了
网易云快把周杰伦的歌买回来，我记得以前，周杰伦的歌不能听，但评论还可以评论，今天怎么评论都不能评论了？
那一年,我刚好出生🌝
记得我小时候唱这首歌巨大声，还练了好久的rap，现在想来心里不是滋味。。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不是最后一个知道的
十六年前的歌你们敢信！
真的烦，，，连个版权都没有，我还不想听qq音乐的（全是试听版）
时隔多年还是听不腻
版权啊
网易云如果再这么搞就黄了
网易云啊，杰伦的版权啊
听起来这歌很忧伤
那画面太美我不敢看
终于在网易云听到了周杰伦的声音
没有你 我真的不习惯
一碰一踩有意思吗
不要
咪咕音乐！！！！！！
是啊！！！！啊啊啊啊
今天自作主张的跟以前恋人未满的男生换了请头收到了两条消息闺蜜你们在一起了？！！！！！！他你有病吧 头像怎么回事？？我换回去了一切都还好。
小伙子 捷克首都布拉格都不知道吗？？
没有你我真的不习惯
不结婚更是女王，就像Cher说的“Mom,i am a rich man.”👑💅💅
超喜欢这歌词和MV的感觉，很喜欢，小时候一直重复地看
蔡依林可是顶尖的华语唱跳女歌手，现在更是，更国际范
听到杰伦差点哭了，网易你们准备什么时候把周杰伦买回来[西西惊吓]
如果有下一次，我唱rap，你唱副歌
租房不停的碰壁 实习工作面试周周转转 我坐在沙发上听着歌 我真的很累 感觉我撑不下去了 陌生人看到可以私信安慰下我吗
版权呢，一个音乐App竟然不能听周杰伦的歌，哎，网易云在版权上用点心吧
啊！啊～
放你…的小可爱
现在再听周杰伦、蔡依林的歌和以前的感觉完全不一样了...
真的免费给哦，只为分享音乐
哈哈哈哈哈哈
一直好奇这个小孩子是谁
评论好起来了
最美的三行情书 作曲周杰伦 作词方文山 演唱蔡依林
我在布拉格广场听布拉格广场 但是布拉格广场并没有许愿池
为什么这么多歌都听不起
我小时候听完就知道，蔡依林只能一个人跳着舞旋转
想周董的歌
我在结账你在煮浓汤，这是故事最后的答案。
搞什么 怎么都听不了
记得帮我拍照
对。 很早之前老是觉得 许嵩 玫瑰花的葬礼 是杰伦的歌
美丽的淋淋
 挺好听的
和其他软件差不多吧，而且学生5块一个月值得拥有
举报了
这是2003年的歌
看过圈内人爆料，蔡依林和周杰伦不是真的，那个时代谁能和周杰伦有点关系就会出名
咪咕音乐有周杰伦所有的歌而且还免费，顶我上去让更多人知道
但是买一个月的apple music也很贵啊
方文山奇才啊
错，布拉格没有
不敢听也不敢唱是因为会想起周董吧
天才，真的是天才。
最后那个233太坏景了
网易云版权到期还在偷卖周杰伦歌曲。。。 以后周杰伦歌曲不会在网易云听到
Apple Music 
蔡依林老师爱你么么哒！ 
我按
嗨嗨
听周杰伦的一般都单身，听陈奕迅的一般都很稳定，所以我是稳定的单着
珠聯璧合
有那么一些人深夜睡不着听着音乐一条条的翻着评论却从不写下评语心底里藏着许多故事只能对自己说喜怒哀乐都是一个人的事当看到一些评论时感觉和自己好像然后莫名的流泪了你好陌生人，愿你此生有人爱愿你每天开心度过！
什么4.1
版权！
你穷你有理，版权不如屁
不想打破你的521.
我深知这样的姑娘就像枪里的一颗子弹，她总要离开枪膛，因为那才是她的价值，不过她总会射穿你的胸膛落在别处，也许是个好归宿，也许只是掉落在地上，而你已经无力将它拾起来。更难过的是，扣动扳机的永远还是你自己。
真羡慕年纪轻轻小姑娘 就这么有钱 拥有自己的飞机场
网易云里为数不多能听到杰伦声音de歌
我杰伦真的太有才了
并不觉得
苹果音乐？
你是gg还是mm

咪咕
周杰伦就剩下这几首在云村了
没有那个软件免费杰伦。。
这个歌都没把杰伦跟依琳扯到一起
那会是真的神仙打架
白嫖不能嫖出理了啊
版权时代
拉倒吧，你以为周董的歌好唱?没有唱功能唱出杰伦风?
兄弟 版权啊 网易云没买周的版权
现在哪个音乐软件周杰伦的歌免费？
网易司马
我只想要一首，我会发着呆，然后忘记你
感觉周杰伦很缺钱，丢弃了网易云的粉丝，以后不再粉周杰伦了，不是要会员，就是没版权
口米 ，口古，音，乐下，栽，备份到，网，易☁️盘，不用谢我❤️
杰伦没事，我去QQ音乐开会员。你在的地方，一定有我
杰伦快回来我们开会员
有没有觉得很像徐良，许嵩的风格，为什么他们叫非主流，他们就不是了
极挑来的，看见大松鼠魔性的舞蹈
我的女神呀
原来以前的人也听说唱啊
那画面太美我不敢看哈哈哈哈
很多年前在南昌蓝箭网吧，，，，，，，，，哎，，，，，，多年前不说了
都是神仙！！
我说布拉格这个名字怎么这么熟悉，原来是坦克世界里的一张地图呀
那画面太美我不敢看
鸡你太美
我只是想表达一下网易云里没有周杰伦的歌。。。。。
哈？可以评论
翻唱？到时候来个翻唱周杰伦合集，渐渐的网易云的00后们是不是认为那个翻唱的是原唱？正版音乐不维护，天天想着盗版？干脆来个人把周杰伦所有的歌再出个专辑当自己专辑算了，是不是你先想要的结果？
哈哈哈哈
画面太美我不敢看。。。
操了 jay的歌都黑了
谢谢蔡依林让广大杰迷还有歌听
还是以前的歌好听 真的好听
跨服聊天
我有杰伦的一百个，私聊免费
我要 怎么搞
我以为杰伦的歌回来了，害我好激动的收藏，喜欢。版权啊，为什么一直在谈判中
咪咕音乐可以免费听月半伦的歌哦
编曲真的绝了
网易云自己作死，把周杰伦搞没了。还记得当时侵权半兽人，打包出售事件。真的把这软件难看的吃相表露无遗。
也不知道唱这个歌的小屁孩都多大了…………
云村听不到周杰伦，来这儿解馋
曾经的非主流
第一次听这歌还是上小学六年级，差不多有十五年了吧
周杰伦我特么谢谢你。我自己都不知道
蔡依林的版权
七年前一直听她的歌，挺喜欢的！突然想着就回来听！还是不错的！
为什么他的歌好多都没有
好听
这种歌能直接把罗大佑杀死，罗大佑不流行了就是因为周杰伦 。周杰伦时代，所有音乐都变得不安，周杰伦杀了你们。周杰伦今天是第一
周杰伦伟大，论传唱，有，论教父，有，论天王，有。三位一体，华语霸主。
我网易可以的
其他音乐软件周杰伦的歌都随便听
我有版权 需要私聊
兄弟我有版权 需要私聊我有版权
我有 版权 我都有 需要私聊
兄弟我有歌曲版权
我有
我有版权加歌曲
我有 需要吗兄弟
我在结帐你在煮浓汤
这些评论都好老了，有更新的感想嘛？
哈哈哈哈哈哈上来就提着大刀杠
如今？哪有那么多好音乐
哈哈😄，昆凌很棒，还是不要发生比较好
喜欢蔡依林好长时间了
啊！啊！肥瘦
那年非典
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>2002年有啥？
没有我你真的不习惯
骑士是女王的护卫，王子是女王的儿子，女王需要的是国王
画面太美不敢看哈哈哈
想听周杰伦的直接qq音乐冲个会员就行了
网易云吃相太难看版权被收回了
居然有版权？
从前从前
耳机听果然又是另一种感觉，歌曲中间部分各种西欧风格的音乐穿插，环绕效果不同
现在是6月25号
这不是故事最后的答案
说唱厉害
都是灰的
周杰伦的歌几乎都听不了
留名.
不是，里面的童声rap是余晋
因为蔡依林是骑白马的王子
这也是我小初高的回忆呢
希望能听见你们再次合作

听盗版磁带@
还在读初中
愿你每天开心度过！
这首歌听起来不像只有将近五分钟，以前听感觉像是看了一段悲伤爱情剧
其实布拉格广场没有许愿池……
周杰伦什么时候来我什么时候来
初中歌单里都是周杰伦，蔡依林，SHE，潘玮柏。
事实是双J党喜欢YY，可能因为双J炒得比JH还火爆吧
需要周杰伦的歌可以私聊我所有的都有
我现在正在听
这首歌以前百度上对歌词有好几种解释，包括非常诡异的，有兴趣可以了解一下
特摄的2004年也是值得纪念的一年
周杰伦的歌版权真少
这是周杰伦，并不是蔡依林。所以他们最后不会在一起
当年蔡姐秒杀现在一切网红，小鲜肉，小仙女
好多歌网易云木有版权啊
每天都有点赞，在不同时刻，90后的同龄人，都还好吗
14年吧？
杰伦的歌大部分网易都听不到了！我表示生气，网易你买下来啊！
好小的时候听的
2017年4月的最后一天，我站在神往已久的布拉格老城广场上～没错，布拉格有很多广场但并没有一个广场叫“布拉格广场”，其中最有名的广场叫“老城广场”，没有许愿池，但是有一个哈诺思设计的天文钟（建于1410年），望着高大的、代表着时间的大钟让我想到了在时间面前渺小的人类、我们、以及“双J”…
那画面太美我不敢看原来出自这里
嘿同城！
我想去台湾看一场周杰伦蔡依林的演唱会.751345260
这个回复好6
我也是
周杰伦？
在云村能听到的寥寥几首周董的歌之一，然鹅QQ音乐的原谅绿和QQ一贯的流氓属性劝退下载🌚。云村啥时候买周董的版权呀？你买版权我这次一次性搞一年会员，两年也成
以前听歌，听的是旋律 后来听歌，听的是歌词 再后听歌，听的是故事 现在听歌，听的是自己 歌不变，词不变，一首歌从不同年龄段可以听出不同的感受，是歌的精髓所在。期待今后的岁月里还能听到这首歌，致已逝去青春的我们！
你才偏！！
卢本伟的广场，无人的走廊
全没版权
一直可以听
听这首歌的时候我13岁，还读初一，现在我30………时光呀………
刘瑞琦翻唱出了自己的风格呀，倒没有什么周杰伦的感觉
安静小巷一家咖啡馆，我在结账，你在煮浓汤，这是故事最后的答案
这个歌是以前跑男里面听过
mmp 求版权啊啊啊啊
我还记得第一次知道这歌是在一部小说里，男女主和男主的弟弟一起唱这首歌，描述的画面太美了，那个时候我才初一，现在我大三…

云村唯一的周杰伦了
我们的青春啊
日推到这首歌的，都是老玩家了吧
但是那个时候真的觉得他们很合适
？？？？？？真的那是真的羡慕了
罗云熙在斐济的vlog里唱了布拉格广场！！
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>哈哈哈哈哈哈哈！！
当初我初恋喜欢的一首歌
那画面太美不敢看出自这里
那年五岁，一首没落都听过(/ω＼)
在咪咕听杰伦，然后继续等版权
这时候的周杰伦嗓音是我最喜欢的
突然觉得不错
是的耶
来咯
小学听的歌哎
生活常苦 凡事只求半称心
嗯
青春…
突然发现好好听！
旅行的意义04年就有了啊？？？
高中时候学校里每到晚饭的时候学校里广播经常放这首歌曲，当时真的听的想吐了，这次是高中后到如今再一次听这首歌，真的挺怀念高中那会的烂漫青春的，都已经差不多15年了！
年轻好，还是好好上学吧，一等一的大事，感情的事18以后不会迟，到时候你会感谢我的
我才刚出生哈哈哈哈哈哈
你以为谁都那么矫情呢……
fighting fighting fighting
多久没听过周杰伦了
网易可以听周杰伦的歌了吗？
扎心了！
我觉得你更需要坚持，自强，加油！
哇 有版权
小时候差点以为她们会在一起
那画面太美我不敢看。
小时候经常听
编曲真的喝牛啊！现在的很多歌曲编曲都很单一了～
今天就来听jolin的歌
这首歌可能会永远留在我的记忆里，很凑巧的有人给我推荐这首歌，然后就深深的留在了回忆里。
租房不停的碰壁 实习工作面试周周转转 我坐在沙发上听着歌 我真的很累 感觉我撑不下去了 陌生人看到可以私信安慰下我吗
周杰伦可以去玩玩说唱
十年前我五岁
给云友们八条建议:1.谈恋爱首先要找你爱的，如果结婚就要找爱你的2.千万别输在”等"这个字身上3.永远留住30%的神秘4.不要低估任何一个人5.别把没教养当做有气场6.谈恋爱可以穷，结婚不可以7.谈恋爱一定要找我8.牢记第7条，前6条没什么卵用9.最后，这是我复制的，但是7，8条是真的
搞得跟你多了解是的 当年的事过去都过去了 还纠缠不休 服了 是就是周杰伦不放吧

快来听!
😏落地后循环播放
中西结合
?是蔡依林和周杰伦唱的
方丈
我终于要一个人去布拉格了！！！
可以呢。看来有共同语言的小伙伴
这歌是麻吉弟弟唱滴吗～
11万
哈哈哈，画面太美不敢看
不错
那画面太美我不敢看？？？
蔡依林真的是个超级温柔的人 在全民留言说我生日 希望能给我一句生日快乐 她不仅祝我生日快乐 还点进我主页给我的一首歌送了花 一年前的事情 现在都还记得 会一天比一天更喜欢蔡依林
网易云唯一可以听到周董的歌？
网易云我求你把周杰伦的版权拿回来
能点十个赞吗
第一次我听着这首歌，脑海里浮现着隔壁班女孩儿的脸庞，心中思索着什么是爱情，听到中间部分，我毅然决然的站起来准备去告白，失败后我回到班级外的墙边，点了一支烟，看着自己矮小的影子，对自己打气等我过了10岁生日还会追她的！小小的拳头握出了大大的力量
万恶之源
我怀疑你在骗人，并且我有熊猫倒了的证据
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>为了杰伦买个会员又怎么样呢？
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>没版权
童年的回忆
可以听了，记得发下直播间号
那年我也出生了
今天在机场捡到iPhone X，一美女拉着我说这个手机是她丢的，我说怎么能证明这个iPhone是你的的呢？美女说上面有微信，你密码登录看看？我于是就去试着登了一下，还真的登录了！看来这iPhone真的是她的，我就把手机还给了她，失主很感动，还给了我300块，好happy呀！
快来听！
这歌大概有20年了吧
从初中到大学，从来没有谈过真正的恋爱，习惯一个人生活，生活中不会缺少悲惨的人，初中被最好的闺蜜伤害，高中暗恋过一个男孩子，但是在高三我和她喜欢的女孩子发生争执，他却讽刺我。大学，宿舍的同学嫉妒你，嫉妒你学习好，朋友多，人生总是那么奇怪，但还是要向前看。祝福每个陌生人，2019变得更好
去年才在毒奶粉现场周年会庆典上唱了倒带。
2018.4.1
周杰伦有微博?
我愿意呢
为什么网易云音乐基本上没有Jay的歌了
这首歌我就不收藏不下载了，如果有人看到这句话的话麻烦留个赞，收到消息我就会进来听一遍，算是我自己给自己的一个惊喜吧。
听了会伤心吧
别人的爱情还轮不到你指手画脚
对蔡依林一直不喜欢不讨厌，因为周杰伦喜欢，她也足够优秀，一直都以为王子和公主的爱情是双J。直到周杰伦结婚，新娘不是她，突然就很难过。每当看到八卦都替她觉得难受，导致连周杰伦微博取消，贴吧都退出了，不喜欢昆凌。那是我所相信的爱情啊。
没有我你真的不习惯。
一直觉得他们两个很合适
那年五岁，不过这些都听过
现在只能在这样的歌里免费听到周杰伦了？
他俩要是在一起其实也挺好的。。
画面太美我不敢看，是出自于这首歌啊😳
那是姐妹啦
我在结账你在煮汤。
一个才华横溢，一个高傲伶俐。我相信他们是真的爱过，也还有爱。是惺惺相惜的爱，两个太耀眼太相似的人是注定不能在一起的，毕竟生活不是偶像剧。但路走到这里也就够了，有遗憾才是幸福。
以前很看好的一对，唉
网易爸爸跟杰伦的关系不怎么好啊……
我们郑重承诺，本视频不含任何蔡依林的美妙音乐。
哈哈哈，好吧。
网易云 求你买版权 老子要[多多大哭]
高中听了3年，每天中午食堂都放，
零零年出生。表示什么都不知道。
来吧 大兄弟 来斗鱼多好啊
小弟弟哈哈哈
双j
杰伦的歌只能这样听了
咪咕音乐了解一下
我下载QQ音乐的原因是因为网易云没有周杰伦的歌
哈哈
没有版权
听着歌打盹，仿佛回到了初中的教室

周杰伦的歌我都存云盘了
鼓点极其舒服，🎵🎵
我会告诉你们我就是专程过来听周董的声音吗
以前去网吧用千千静听听歌，上面只有三首歌，其中两首就是蔡依林的歌，一首骑士精神，一首布拉格广场。
哈哈哈哈哈哈
对不起呀，还是让你把失望攒够，还是把你弄丢了，分手时你说不想看我卑微的样子，你喜欢那个阳光自信、无所畏惧的我，可是我想说如果不是真的爱过，我又怎会这样。 希望你好，但我不想知道，我会避开所有的误区，爱上下个女孩，长大后真的明白互相喜欢的人真的不一定能在一起！
还有骑士精神，海盗哦
是的
青春真是个震耳欲聋的家伙
宁这样的口气一听就是小园丁，让你手下乖乖听话的语气好伐
嘻嘻嘻学生时代也需要知识点呀
唉，别人的歌里听周董
强行解释？
QQ音乐也可以 哈哈哈哈

那个时候我的网吧岁月
我都是在b站听歌了
为什么 周杰伦的歌好多听不到
终于在网易云听到周杰伦的歌 流下了穷人的眼泪💧
画面太美我不敢看


保佑我吧 杰伦
骑士精神，后面有周杰伦的声音
网易没有周杰伦版权后，这是唯一能在网易听到周杰伦的歌了吧？
感觉占了整个青春的感觉，怎么能说释怀就释怀…

哈哈哈，兄弟你赢了
这样的知识点要画出来
凭什么不敢听
周杰伦的歌，咪咕音乐可以免费下载，大家可以为了周杰伦下一个咪咕的话，赶紧下，不然晚了可能又要收费了
 推荐的优质评论内容荣登云村热评墙！ 大家如果有特别想推荐上墙的精彩评论，请点开本账号主页里的征集专栏，仔细阅读征集活动规则喔～💓
我为什么看成了布达拉宫。。。。我可能需要睡眠了
能发一下吗。蟹蟹
。。。就很烦把这个给忘了
琴键上透着光，彩绘的玻璃窗，迷路的公主在窗外寻找着回城堡的路，坐在钢琴前的他默默低头弹着琴，什么也不说。
 推荐的优质评论内容荣登云村热评墙！ 大家如果有特别想推荐上墙的精彩评论，请点开本账号主页里的征集专栏，仔细阅读征集活动规则喔～💓
我昨晚上梦见小何老师了，今天就来他主页听他喜欢的歌
年度大戏我看了 🌚
为啥啊
为什么这能听？
我有烟花易冷
样子
周杰伦喜欢的是公主，蔡依林是女王，所以娶了昆凌
是捷克
中间周董和小孩合唱的那段，小时候就不知道到底唱的是什么，长大了发现还真的没在唱什么？
就听曲就好好听(ง •̀_•́)ง
偷偷告诉你有种东西叫bilibili
周杰伦回到网易云了
又想骗楼主去希腊？？
网易也有Ncm格式
好听
青春啊
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>放了多少年了，如今开始版权版权的，烦不烦，这么缺钱吗
咪咕音乐了解一下
谁有夜的第七章和烟花易冷啊 哪个大佬能发一下那。 谢谢！
网易云真🐮b，还删我评论，您就去恰烂💰8
qmc格式教你做人
01年粉丝在此问问，有没有05后喜欢周杰伦的，我希望周杰伦能一直红下去
她演唱会都会唱
在哪直播啊兄dei
私信
？6666厉害呀老哥
私信
可以
当初有多甜后来就有多虐，不过还好他们算得上和平分手，唯一的意难平只是他们身边的不是彼此了而已
这首歌属于高中
柬埔寨？菲律宾？缅甸？
你快回来
昨天在B站看他们俩的视频，感觉也太虐了吧
他的歌怎么那么多都听不了啊
这首歌的编曲钟兴民老师真的不要太牛皮，太洋气了！！
海盗不是也有周杰伦唱吗，怎么没有
歌词备注好皮
青春啊
你也听batman吗
大家注意玩手机的时候千万不要玩到电量用完直到关机，真的太危险了，就在刚刚我玩手机，电量用完后突然黑屏，屏幕出现一张脸容，当时差点吓死我，世间竟有如此漂亮的女孩子，哈哈，愿看评论的你一生平安，德才兼备
真相了
周董来济南啦
终于又上架了我jay的歌
听着这些曾经的歌，总觉得可以回到过去。或许呢？哪天你带着耳机也听着同样的歌曲，我们就回到从前了。
在网易云只能在别人的歌里听周杰伦了😂
现在周老板的歌免费听的只剩这首和屋顶了，哭唧唧
连烟花易冷都没有
今天对双J释怀了吗？没有👌
a a fushou~ a a fushou~
多亏蔡依林存活下来的歌。
一瞬间回到那个百家争鸣的幸福时光，脑海中飞过几只白色蝴蝶，还有我们拿着衣服扑上去的画面
<sup class="u-icn u-icn-84"></sup>杰迷粉丝打卡处
哈
版权回来了？
也确实惋惜，但谁不是这样呢！曾经拥有的时光也很珍贵啊！现在周杰伦很幸福，希望蔡依林也会很幸福！也感谢有你们的歌曲陪伴我们曾经的少年.
可能也正是因为年轻，不太知道爱到底是什么。 只是知道我对你好有感觉，周杰伦在一个综艺节目，被吴宗宪调侃，当面自我介绍表白蔡依林。真的好青涩啊
那时候他们都很年轻。现在回想总觉得周杰伦当时是真的喜欢蔡依林，倾心为她写了这么多好听的歌曲。首首都是经典！
啦啦啦
不
有版权但是还有ncm刚买Walkman的我。。。。
我信你个大头鬼哟⸂⸂⸜👊⸝⸃⸃



哇....这么一说，好厉害
版权啊版权
你们的青春，我们的童年
哦豁，开这会员有什么用？？？网易爸爸不给买版权了？？
VIP都听不全部的了，只有一部分
可惜了他们，痴迷的我们，错过了曾经
你们一骗我我就会搜，然后又是一上午的骑士精神
周杰伦的歌是不是都不会有版权了，上次网易云这样搞。
为什么周杰伦的歌大部分都不给听
我觉得最好的他们之间隔了整整十五年 当时的周杰伦是最好的他 现在的jolin才是最好的她 😼
求私
为什么所有周杰伦的歌都不能听，都要开VIP吗？差评差评，非常不满，杰伦的歌都听不了，以后谁还用网易云听歌？
晴天三百万评论～结果下架了
真的是啊！真是美好的回忆
第一次听布拉格广场，那个时候初二，当时的专辑封面真的太漂亮了！
这个编曲和和声过了二十年听还是那么洋气，那么吊
真的回来了，可以听了
sei~sei~sei~
自己作死搞没的，不然我就充的是黑椒而不是绿钻了
什么时候有版权啊！
还我200万晴天
那画面太美我不敢看
这首歌用耳机听可以，用汽车音响放出来，那个伴奏很轰头，不是很好
网易加油啊，想用网易听周董的歌
因为杰伦我去开了qq绿钻，网易有版权肯定开你的呀…
我就在布拉格，布拉格没布拉格广场，只有老城廣場，並沒有許願池，歌都是騙人的
这首歌曲风多变，融合了不少元素，不愧是上过春晚的歌，永远的经典。
网易云何时能搞到周董的版权
斗鱼嘉年华 PDD猜歌过来的
为什么评论这么少我以为最少10W+的
.com
已经喜欢网易了，但还是想听周杰伦。跌跌撞撞摸索很久，学会了很多知识，也懂了很多技能，可以说我变了，但我依然是那个为了在网易听周杰伦而通宵查代码的小男生。我可以！我无偿！我光荣！
嗯 那一年我三岁
我有黑科技，灰的全变白，电脑版的，安卓手机也可以不过比较麻烦。信得过我的来，我给你远程操作
因为没有版权换了酷狗，但还是习惯网易的风格。
以前有，网易自己作死，然后闹翻脸了
那个什么yo什么意思？
我动态有晴天 七里香 告白气球 需要的可以看看
希望杰伦的资源回来，我喜欢网易云的评论
我想杰伦
什么意思？？？
听着同样的歌曲在同样的地方干着同样的事。致十年前的我！
版权的事我感觉短期没有希望啊……
小弟弟好！还是小妹妹啊。。
时间过得好快啊
打扰了，原来是八零后😂
15年了。。。
你不说我不做
告诉你们个秘密，咪咕音乐可以免费听杰伦的歌哦，还能下载不谢
版权版权版权版权啊啊啊啊啊啊，网易爸爸求你了
杰哥真是节奏天才
那是不可能的。网易云不仅仅是没版权的问题这么简单，之前有侵权黑历史，因而被周杰伦的团队勒令下架所有歌曲的。
希望网易云把周董的版权拿过来！
16年的《床边故事》《土耳其冰淇淋》听了吗？天马行空的杰伦一直都在
要在很多年前 周就已经说了对不起 只不过依林可能到很久之后才听懂
杰威尔不卖版权给网易云
收到，谢谢
喜欢听周杰伦的歌下一个咪咕音乐上面全都免费还可以下载
为什么网易云周杰伦的歌那么多不能听
尤其现在的抖音真的服
关键是没有版权还天天推杰伦为别人创作的歌的歌单？这算不算是消费杰伦！
不是便，是我们跟不上他们探索音乐的节奏了！相约2031年再听一张惊叹号
钟兴民大师
毫不过分的讲，难道网易觉得买杰伦的版权很丢人吗？其他平台都有
日吧👀
就这一首。。。
我记得以前出了张砖里面都是那些没版权的歌 要买的那种(没记错的话)现在没了哇。
这是16年前的歌，现在听还是觉得很流行，周杰伦这都能给蔡依林来唱，那时候华语乐坛都是神仙打架，再看看现在的那些歌，都是些什么玩意儿
巡回演唱会济南站云村有票...www看看周董的版权吧拜托了，懒得下别的音乐播放器了
跳脱
会有00来听吗
收到了，多谢了
那年我正好出生
听啥没啥的网易可真溜啤
我听我爸说的
画面太美我不敢看是不是就是这里面来的？
在网易听到了杰伦的声音，真的是太高兴了
嚯嚯
为什么人们失恋了总觉得蔡依林和周杰伦应该复合
网易云我想杰伦了你懂吧
在网易听到了杰伦的声音，我哭了呜呜呜
我每天关注你那里的天气，关注你那里的资讯，关心着一切和你所在那个地名的消息。今天早上我突然一想，你要是和他去了另外一个城市了，那我？
还记得Jolin《城堡》专辑的暗语吗？2410。第二首，第四首，第十首，是周杰伦写的。连起来读爱死依琳。如今小公举妻女双全，Jolin还是孑然一身。请为我转身。
已发
自臆子淫
有股忧伤
那个抄歌词的年纪听的歌，旋律歌词现在竟然还记得，听着歌跟着唱起来了
晴天能听了 其他歌还远吗
谢谢你的提醒，，我会慢慢变强自己的，从文字抓起
半首歌都是伦伦在唱
搞不懂周杰伦的歌为啥不能听？，好多歌不能听诶
这是不夜的第七章的曲
可能因为他们俩没在一起，所以会格外怀念以前吧。但也打心底里想做上帝，这样从上帝视角就知道他们写的到底是什么了
难尽？胸肌不好听了吗
.com 谢谢老哥了
在哪直播？
你现在不也对如今的流行嗤之以鼻？都只是轮回而已。
我们班上就喜欢杰伦，大都喜欢鲜肉和那啥tf男孩
又吓我
以前老师家长们都对周杰伦之类的歌手嗤之以鼻，现在感觉比现在的什么乱七八糟的歌好太多了
能听了
小学时候听觉得很好听，现在大学毕业了仍然觉得好听
一首始作俑者足矣证明有些歌只有蔡依林能唱
什么时候网易上就可以听周杰伦的歌了
抓紧买版权
十多年后还是喜欢听，更多的是回忆吧
去下了qq居然要vip
我两个都用…感觉没什么
初中时听的还是磁带，送了一张明信片封面就是周杰伦和蔡依林
如今已经15年过去了
今天，因为没有周董离开网易，前往qq
别吓我啊
现在回来了
杰伦现在的生活也蛮幸福呀
用着QQ音乐听着周杰伦看网易云评论[多多耍酷]
2004年的雅典奥运会我也看了，不行嘛。。
记得不太清楚了
我再也不许愿要你了
她
咪咕音乐能免费听
版权啊版权啊版权啊，什么时候才能继续听杰伦的歌？不行就VIP啊
已发.收到回复一下.谢谢
我下了qq音乐都不给老子听，要会员。我的妈呀，我支持维护版权，但谁想到十多年前天天听着睡觉的那些歌，现在听到都是奢求。腾讯牛逼好吧。。还能说什么
那你还是继续续费
什么歌都不能听了，包括cover的
那是《再次寻找周杰伦》
是吗，我还是喜欢叫这个，还有南斯拉夫，塞黑，改不了啦
.com
捷克斯洛伐克不是早分家了吗？布拉格在捷克吧，斯洛伐克的首都是布拉迪斯拉发吧。
QQ
那画面太美我不敢看
布拉格来自捷克斯洛伐克
我靠 蔡依林这么漂亮😃
暴露年龄的一首歌！
咱中国的奥运会在2008
版权 啊 版权 ©️ 这个会员还有毛的意义
也不会有一个叫杨杨的小朋友了
昨天打了分手半年唯一一个电话，没有想到你真的的这么快就结婚啦，新娘不是我，也不会有一个叫裴小斐的小朋友了。这是故事最后的答案。
只能在这里听周杰伦了
网易云赶紧把我伦的版权弄回来啊
十五年了
还是喜欢后期的蔡依林，前期的她身上带着挥之不去的台味
网易云没版权，听不了，跌都1009外都正常
大家想听Jay的歌可以去QQ办个绿钻 下载到电脑 然后本地上传到网易音乐云盘就可以了
还是不要吧，各自安好美满幸福挺好

为啥全没版权啊
兄弟，必须让你上楼，哈哈哈哈
你会不会后悔 今天没有跟我表白
看到这条刚好听到so so so sorry
我在哥德堡也没看见极光
[多多大笑]
00后听了一圈又回归蔡依林
只能来这听周杰伦了 感觉是时候卸载网易云了 没有Jay的网易云
陈奕迅的十年呢？
盗贼他偷走 可修道士say no
14年不算早啊，只是我们没有意识到我们老得这么快吧！最近看了一些4、5年前的鬼畜视频，那些老素材用到现在
啊？95了？没注意抽空回去看看😁️
再不出新歌，网易歌手就跌出100开外了。哥。。。
这个是真的。不过周杰伦蔡依林目前还都是引领者，只是周杰伦做的音乐更中国风一些。蔡依林更国际化。
大家有没有发现杰伦的歌都没有了
没版权
感谢B站给我找回了童年的回忆~
人世沧桑，岂能没有分别的痛苦时刻？为了事业，我们让离别的泪尽情飘洒。
布拉格广场的mv是在布达佩斯拍的！！！当年出国特意去布拉格广场结果失望而归的不止我一个！
她喜欢听林俊杰的歌，喜欢闹小脾气，喜欢别人不约束她，她摩羯座，每个月大姨妈来前两天很疼，生理周期25天，很多很多，我愿意用余生的时光，换你余生遇到一良人，她的网易云ID 林小瓜瓜啊，请告诉她，是我的无理取闹，让你失望你才离开我，但是我对她是打心眼里的喜欢，我对你的爱，是用初中去爱。
连他的拼音缩写也不行
这首歌放到了经典老歌，我真的是老了

QQ音乐
很多周杰伦的歌没版权，去哪听啊
这首歌流行的时候我刚出生
QQ音乐独播了吧，要绿钻捞钱了
网易云怎么的周杰伦歌都下架了……
80后的幸福就是能有一帮歌手陪伴，现在这些新歌确实一代不如一代
啊啊
都95版本了，还启明星，认真的？
看成布达拉宫的广场的举个爪？！
许愿启明星的指引
网易竟然没有周杰伦的歌
10多年前的歌放到现在依旧是如此耐听。。
周杰伦的歌差不多都下线了，这海怎么听
不给你一言的时间，麻烦你说出来他怎么了？
Cxj不配出现在杰伦的歌评论里
QQ音乐
版权在扣扣音乐那边，还要会员才可以听，真特马锤子的很，
鸡太美不敢看
酷狗还有很多周董的歌
鹅厂一家独大没办法人家有钱
早就没了，现在音乐都是企鹅一家独大
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>演唱会还唱呢
歌词上传者是真有才[多多大笑]
.com谢谢老哥
有什么恐怖的？大惊小怪
唯一一首可以在网易云评论的周杰伦的歌
十五年了
谁给你说是了？ 你听谁说的 周杰伦唯一承认过的女友是侯佩岑
杰伦的版权是qq独家所有 下架网易云是网易云自己作的
还有谁在听
蔡依林和周董原本是情侣……
但是虾米也一样没版权啊……

可以分享一下吗
那时候mp3，复读机放的最多的一手歌
留邮箱
借一步说话
年轻真好！我距离高考已经快20年了！
哈哈哈哈哈，这个锅方文山背定了
告诉你们个秘密在酷狗 其实不用vip也可以听周杰伦的歌 (只要点那个话筒的符号，k歌的时候开原唱就可以了)别沉了
版权被qq音乐买了呗你不知道呀？
兄弟发一下！
已经长大的嵩鼠
九江，挺好
还是中文歌好听
我小学的学习机里的音乐，敲喜欢。
2004我出生那年 真的神奇啦哈哈哈哈或
啊！啊！ 不好意思走错了 请问去 特务J 的路怎么走？
这flow,放到现在也是非常屌的
还有就是我的出生哈哈哈！
网易云自己做的孽，吃苦的却是我们歌迷

<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>从前的杰伦乐章充满天马行空与神秘感，如今。。。。一言难尽。
听到这首歌就想起小时候电视里的节目点播台
日草履虫
最后一个包含前面四个
你是不是低能啊
对 哈哈
 周杰伦的歌为什么听不了
你们把周杰伦当竞争对手，你们能闭上吗，
我震惊的不是，周杰伦的歌多牛逼，震惊的事，你们为什么差周杰伦这么多，很多厉害的都比不上周杰伦，为什么周杰伦可以做到
jay，祝我中考顺利！
非常非常非常同意
哦哦
还没有版权啊 作孽
版权
周杰伦是两代人的青春。。。
那一年 班里四个考研浙大的 就我复试被刷了那一年 一起调剂的好朋友中 就我调剂成功了那一年 班里失败的男同学里 就我选择了二战那一年 是2018年 逝去的青春不再来那么 2019 作为一名正式的huster继续加油＾０＾~
在布拉格第一个晚上打卡这首歌
QQ音乐有版权
咪咕音乐可以免费听周董的歌了，快去吧
什么时候可以听Jay其他歌啊啊啊啊
只想说一句，网易云！快把杰伦的歌的版权争取下来吧！
去年网易过期版权还卖杰伦的歌，杰伦就不给版权了
为什么周董那么多歌都不能听了，哭(´;︵;`)
签到
呃啊蔡蔡蔡蔡蔡…
我也是
听说网易得罪了杰伦
牛啊
除了网易
我也00.也喜欢听老歌。
网易云评论五大派系感情纠葛、考研高考、痴汉幻想、吃瓜群众、复制粘贴
555我也
明天就要高考了啊[多多捂脸]
你怎么知道抵没抵触，好笑的一哥们
哎，网易云里面杰伦好多歌都不能听，真的是，我要去酷狗了
可能因为你打错字了 就不让你听了
突然才发展，网易没有杰伦的版权，啥意思啊丁总，给我一个完美的解释？
布拉格 捷克
咪咕音乐免费周杰伦
你把我逗笑了，周杰伦的歌需要网易云推上去哈哈哈哈哈
说实话你把杰伦的歌给我放回来，不打折我也买你会员啦
难道在没版权的情况下不经同意放别人的歌是对的？什么叫网易云帮他推上去？难道不应该去diss网易云的骚操作吗？你有没有起码的版权意识？你知道不经同意拿别人东西是犯法的吗？多了解了解在发言行吗？说得好像网易云不播天塌了一样，你先理清一个逻辑，周董的歌是各大音乐app抢着买版权的
那画面太美我不敢看(⌒-⌒; )
找到了
现在看看好欷歔啊 小时候真的希望他们能走到最后 特别喜欢他们合作的几首歌 现在只能祝福他们都能幸福...
开了黑胶就想来听一下周杰伦的歌，结果是灰的。
顶你！弟弟，我是大一！还有庾澄庆的春泥，我们宿舍的闹铃，青春我爱你！
在我想和你唱里面..最后唱的时候感觉像天使..唱功比原先好太多..有一种心碎的感觉..
蔡依林新专辑ugly beauty在q音 可以购买 感兴趣的小伙伴可以去看看哦 舍不得花钱的可以看看新专辑mv 绝对不亏
杰伦的歌真不如以前
那画面太美，我不敢看 ⊙ω⊙
他们为什么不在一起-_-||
就是周杰伦得歌曲本来网易云帮他推上去，挂在网易云名人版上。而周杰伦却说没经过他同意和版权就擅自这样。所以最后闹得把周杰伦得歌曲下架，从此网易云没有周杰伦得个人专曲。
酷狗
秀
兄弟，我们工地还缺个抬杠的，一天200 ，来么。
终于找到你了！你又在这里吹牛逼。工头到处找你，叫你赶紧回工地去，还有两车水泥要卸，工头说在不回来你那10天300块钱的工钱一分都别想拿到。还有村长来电话了，叫我转告你，隔壁村的王寡妇来你家提亲了，叫你明天赶紧结工钱回去和她把婚事办了。，隔壁张大婶也去乡里派出所撤案了，说5年前你偷看她洗
建议方文山写首 唐吉诃德周作曲
杰伦公举和昆凌现在那么幸福以至于我都忘记了和蔡依林在一起的那段时光
其实我感觉江语晨也可以...
说唱鼻祖MC杰伦
这首歌好美呀
那你也是很棒
QQ音乐买会员
至今我仍不敢看
我出生
听音乐听自己觉得舒服的就好了 没必要在乎那么多
好歌就要和好朋友分享
而我出生在那一年
画面太美不敢看原来是出自这里啊
还有我的破壳
00的我，被我姐笑，你还是喜欢听老歌啊… 算了，那些感觉她也不懂
有没有撞头像的
腾讯拿了吧，只有QQ音乐有
故事最后的答案是
下班了 突然好想聽！
QQ音乐
是啊，就是没有周杰伦的版权我都没有充会员
是时候听一次周杰伦的演唱会了 不然我怕他老了
原来原创只是极少极少数人拥有的能力，即使在歌手中依然一样
你号没了
现在网易云上难得的一首有周杰伦的歌
埋汰
周杰伦跟蔡依林曾经在一起过啊
不听周某的歌，这首是例外
她在这首歌曲里声音好甜
杰伦为什么云村不能听啊？。😭😭
布拉格之春（惊恐）
15年了
啊啊啊啊啊啊啊求
QQ音乐
想听以父之名，可是只能百度！
杰伦的版权到底在哪？？？？？
蔡依林周杰伦
她敢听，因为怕忘词
并没有，欧洲风格的音乐不好听吗？我觉得挺好的
前四条评论竟然把我看哭了
年轻真好！
网易再拿下周董的版权真的就完美了
女王一直是女王
网易周杰伦能听的歌
周杰伦的歌就像24史中的史记，几千年过去了没人超越。现在这么批评或者肯定，再过几十年发现还是没有媲美周杰伦的歌
网易只有这里才能听到周杰伦的声音了。。。
我出生的那年……
上初中时最爱听她的歌
上次听这首歌可能不到十岁吧
没有吧。。我觉得很好听啊
可不可以给我点个赞 我在赞里面抽一个送礼物
只有听到你们的歌，才能让我回到小时候。
请圈地自萌，听歌就听歌，竟扯一把娱乐圈的事，不是你跑到歌下面叭叭叭叭，谁会跟你讲这么多废话，自个儿翻翻评论到底谁叭叭叭叭，噢，已经被举报掉了您也看不到自己的发言了呢。
去央视影音
网易云音乐逼我去央视影音听周董的歌
02 到07年有很多好歌手 很多好歌。。
你知道咪咕音乐吗
周杰伦的作曲真的超前 ，现在听还是一样挺叼的
周杰伦的歌 前奏就能听出来
？？？我没懂？？？
想听免费的周杰伦就去咪咕音乐吧
周杰伦的歌怎么都下架了
我也有
求大佬分享😭😭
有周杰伦没网易，有网易没周杰伦，。 果断选网易，周杰伦你从此就从我世界消失吧。
谢谢
相信我，当你越来越好的时候，会看淡很多事情，记忆里都是别人对你的好，哪怕是当年让你哭过的人，也能坐下来喝一杯。
网易云自作孽，不可活啊！得杰伦者得天下！不过其他平台想听杰伦的歌也得充会员！
期待鬼才许嵩和天才周杰伦哪一次合作一把，也许都要把音乐玩出花来了。
周杰伦到底是个多么有才的人
然后呢，04年萧亚轩为爱走天涯/手动狗头
我看了20骗封面图，还是无法接受....
穷
好汀！
熊猫
我死了
那画面太美我不敢看
当时我五年级，很羡慕有mp3的人
心疼蔡依林
这就是故事最后的答案（杰伦小声so so so sorry）
不知道为什么总有人会认为人家会思念彼此，可能这就是不被爱才有的胡思乱想
非主流时期
不完美的爱情才是最美好的爱情。
我觉得大家是不是误会人家的意思了？ 他应该不是说这首歌不好听 也不是在影射当年的对错 可能他只是在对周杰伦和蔡依林没能修成正果感到遗憾吧
我也很想他是tiws的
我也有
兄弟，在哪个平台直播，到时候我去看看[多多捂脸]
也要会员
以父之名 止战之殇 夜的第七章
自己作死呗
哈喽
有些事真的，不知道比知道好。不知道我什么时候才能勇敢一次。不过，我相信，我们还有时间，我也一定可以做到自己想做的事。
周结婚了
肤肤
刚出来的时候了，上高三，和同桌单循环上课偷听过。磁带。
要会员了
周杰伦被时代周刊誉为亚洲天王是2月，而叶惠美是7月出的，jay，范特西，八度空间，当上亚洲天王，而且以父之名东风破青花瓷还没上，不能说的秘密也没上
能给我康康吗
可以分享吗，怎样分享
周杰伦，你当着所有人的的面，大声讲，对不起，蔡依林，大家听不到你再讲，讲到大家听到为止！！！
我酸了
我是杰迷啊啊啊，杰伦的歌我都听过，能分享吗
可以啊
这不是故事最后的答案
可以分享吗
我有周杰伦全部的下载无损音乐
要恰饭的嘛
没有版权
一年140块钱畅享三大唱片公司无数付费才能听
唉，知道的人太少了
你们不需要酷狗，QQ音乐来听Jay的难道你们不知道还有个软件叫spotify吗，这软件开了会员就不用买专辑了，都是免费听付费专辑哦，
为了听首杰伦的歌，还得跑依林这里来。。。。
网易还是花钱买买版权吧，杰伦的歌值得入股不亏
我都笑哭了
网易云没有周杰伦版权也是我近两年没听华语歌的原因之一了

厉害，你读懂了
布拉格广场，回忆，弄了半天是这样，画面不敢看了，原来到最后不是你跟他
感觉自己是个假80后，听的大部分都是90听的歌。
怎么好多周杰伦的歌都听不到
百度一下你就知道
不管多大都愿我们有一颗童心保持一份纯真和可爱——六一快乐，六一开启
版权！！版权！！
那时候的蔡依林我感觉很幸福
可能就是太美了，不敢看，哈哈
既然画面太美，那为什么不敢看呢
反正也有一大堆听不了，留着也没有用，入驻网易云的大佬也不缺这一个
赌一包辣条会真香
歌曲就是回忆

好听
网易云没有晴天了
一直在等版权
一路向北，稻香，七里香，晴天没一首能听，能把版权整一下？搞得都想转qq音乐了
📞网易云音乐向您发起了爱你 🔘 接受 丨 ⚪拒绝
难过
华为自带播放器有，全都有哦⊙∀⊙！
等以后周杰伦的歌全部不能听了，我就不再关注他。
被“这是故事最后的答案”击中。
网易争取了几首周董的歌了，可是除了这一首，其他的我都没听过
 滚来买版权
享受
想哭
很怀念上小学那段时间，那时听的歌都是周杰伦，五月天，许嵩啊。好喜欢他们的歌
以后版权再回来，可以发个消息推送不😂
我估摸着网易云应该在也拿不到版权了，关系本来都不好版权快过期了你还卖歌，等网易云拿版权的你可以传给你儿子让他们去等了
马家音乐还要付费
楼上说布拉格没有许愿池
咪咕全部免费听
十五年了，你还在吗？
真是经典
配上mv看更尴尬
自己下载了传云盘呗，网上资源很好找的
学猫叫没有营养，但是朗朗上口啊，很轻易就能唱 而且每次这些歌一火，大街小巷全都是这些，你就算不会唱不了解都听烦了会唱了 而且时代不同嘛 我们周围的现在又不追周杰伦
老周的歌去哪了
版权呀，什么时候才有周杰伦的版权
还有对比14、15、16、17、18的
初中的回忆
周董全世界
自己去瞅瞅谁先回谁成不成？
是我先回复他是还是怎么？
作曲周杰伦，作词方文山，编曲钟兴民，最喜欢的歌曲开头
我绿钻8级，可是我还是喜欢在云村听歌
测试

可喜欢江南了，古风感满满的，2019了，喜欢JJ的第十六个年头，工作了，依然听他的歌，前阵子才刚刚听了演唱会，没有跟着唱，没有跟着喊，只是默默的流泪…像是诉出十几年来的童年及青春回忆…每首刚出来的歌当年的情景历历在目…这种感觉很棒
我三年级。。。
嗯，用录音机磁带听的，家里是she的大海报，拿着夹在磁带中间的歌词纸跟着唱…
周杰伦的歌被下架了
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>不得不承认，周杰伦写的歌确实很抓耳！刚正在刷新闻，这首歌一出来立马把我从新闻里面拉出来了
老哥 好想复制你的评论
这样不太好吧……[西西惊讶]
我刚好今天看到有人发你说的那些歌 MV
对吧对吧对吧
为什么啊，居然没有杰伦的歌，知道不舒服
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哇塞
周杰伦的版权
2004年我初三
爱死应怜（江应怜）
周杰伦。
拍了蔡依林需要说什么？他俩在一起了吗？
你评论他回复你就是烦你？你又何尝不是在烦他们，你不也是闲得慌吗
可以。[多多捂脸]
来考古
打开周杰伦曲目都是灰色 打开QQ音乐 还要买绿钻 真是讽刺
你可真是个弟弟
自个来我找什么骂
那么在华语乐坛21世纪出道的歌手里面、你找一个能超越他的歌手、
可以抱团一起哭吗
同感……
尴尬的版权，也只能听听这几首了
您在哪找存在感呢？杠您？你双j你的，谁劈腿？不是您的锅？真的逗
人家自己都没承认，就zha了您了？
周杰伦
方文山这个电灯泡我不当！

我寻思寻找周杰伦不是周杰伦本人的专辑吗
我说怎么在网易云听到周董的声音，还以为幻听了|･ω･｀)，原来
这歌1分50秒我要给差评 什么乱七八糟的 又大声
小匝总别急嗷
网易能不能搞下杰伦版权，我这会员越来越不想续了。。
周杰伦的歌哪能听。。哎
对的
哈哈哈，秀儿
再听骑士精神和这首，杰伦的曲真是🐂🍺
评论太精彩，我是双J党
现在听也是好听的不要不要的
哪里可以听周杰伦的歌？
现在也就只能在蔡依林的歌里听到周杰伦的声音了
我想知道里面内个很可爱的女孩子的声音是谁 蔡依林吗
杰伦版权来一发好吗，秋梨膏！！！
能不能拿下版权，我就开会员
3 0
我有我下载了全都在
网易努努力啊 版权版权
没版权
还想看看房仕龙哥哥还有许会长的样子和话语声
、
时过境迁 一切都变了
还好网易云不缺你一个会员
网易云缺你一个吗？

现在周杰伦歌都不让听了？
不管哪的评论都一样精彩
小时候我姐放这个，我以为是三个人唱的，，，，，，然后脑补流行乐版的吉祥三宝，，，，，
周杰伦的歌都听不了 草
那好吧
有些歌不能听，旋律一响起就是回忆。
那时候的Jolin真的是无愧的流行歌后

祝2004年初生的孩子们。 中考加油！
在没有周杰伦的版权 我下个月就断会员
[多多可怜][多多可怜][多多可怜]
别吧，这样做太危险了
梦醒来后我一切就都没有 在旁静静欣赏 在想你的浪漫 再看是否感觉都一样？
我今天才知道，那句话是出自这首歌……
什么时候网易有周杰伦的版权了，我就什么时候充会员+1
hhhhh yeah
一直不喜欢网易云，就是因为网易云没有周杰伦的版权，听不了周杰伦的歌
什么时候网易有周杰伦的版权了，我就什么时候充会员
我决定如果有杰伦的资源了，我就冲网易会员。
啊啊啊该死怎么没版权，拿回版权就可以充会员了啊啊
布拉格不说话。
奥利给
SHE的SUPER STAR
没听你哪来的青春
音乐节错过了[多多捂脸]
migu音乐可以免费听周董的歌
我就想知道能不能把我周董的版权抢回来
甭管他们 哪哪都能见到这种沙雕 真正喜欢的一个会员都不算什么
坐vcd前一遍遍听这种专辑的小朋友你好 你会有快乐的人生
网易云唯一的几首周董的歌了吧
开头是打嗝声？懵逼
错了，说的是04年的雅典奥运会
火星包了解一下 他的网易云有全部周董的歌
歌手在进步而听众还在回味过去
只有几首翻唱了，建了个歌单，大家可以看下啦
有没有人记得那个那个 啊 啊啊
。19年回来看
太好听了，简直人才！！
7平

batman
版权永远永远……永远……回不来了！能在2020年8月14日之前回来我直播ri高压塔
自己下了上传就好，我这边不好分享。
不知道哦😯
不是
兄弟分享一下呗
音乐云盘了解一下
周杰伦和网易云玩死了这件事你不知道吗
版权都没有 给钱都买不到
网易云杰伦的歌都不争取版权？ 怎么想的？
08年的奥运会哥
北京音乐节.... 杰伦和依林都有演出）
哎，这是杰伦在网易云上最后一首能播放的歌了。
[多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭]永远最美
回来了？
网易穷音乐 你是真的穷
ios没有……枯了
是1968年8月20号苏联空降的那个吗
怪不得粉丝这么少，原来是没版权了

同龄啊，我也是2004
好长时间了，大概已经过去了415天了，大概版权是追不会来了
同城哦
周董粉多你一个不多少你一个不少，滚吧
哈哈哈哈哈。不过这个周杰伦客串的部分还是很惊艳的
我的名字也是tjy
什么逻辑，简直了，就跟上地铁不刷卡一样，都能建个地铁站了还在乎这一两块钱吗？没有乘客地铁站算个啥？不付钱还有理了。
哼哼哈嘿
终于有人说出了我的心声
从不听周的歌，但不可避免地是我的青春
看到这些歌名，就想起那时候走在我们那个小县城醉繁华的街道，商业店铺一家店放一首歌的感觉。我真的真的，很想回到从前呀。
攒了足够的勇气向一个人表达心声，却没有了理由。
本地音乐，然后右上角那三个点，
十多年了，兄弟
评论区有些人真是太渣 多年前国人普遍版权意识不足，白嫖惯了不怪任何人 如今付费下载歌曲都出来好几年了还想白拿歌手作品这也太过分了 要不买会员，要不2块单曲买断，实在不想买就自行网上找免费资源 专门到音乐软件评论区抱怨有意思？ 要喷的尽管喷，反正都懒得回复
不觉得像时空隧道吗。。
看着现在的蔡依林你敢相信几年前她还在布拉歌广场天真的转圈啊
想听周杰伦[多多难过][多多难过][多多难过]
没有版权 却有演唱消息
为什么周杰伦的歌要钱
我不知道她敢不敢听，我只知道我不敢听。
年纪大了，成婚了，历经类似的事情，也就觉得无所谓了，时间会冲淡一切。
以前感觉他们特配，一个不漂亮，一个不帅气，但是都努力且最终出了成绩。现在看开了。
嗯？现在是不是都9102年了？刚刚评论看着那么久之前，那么多人听这首歌，哈哈哈哈
哈哈哈哈，我也刚发现
请问一下，扫描个人下载在哪呢？
难民们，咪咕等你👋
有以父之名嘛
求一首以父之名
中间那段不知所谓的伴奏简直是败笔
最美好的合作

04年高一
原来这个梗出自这里
因为网易云之前好像是侵权了
这是给蔡依林写歌吗？蔡依林明明成了点缀
哈哈 狐臭! 哈哈 狐臭!
高中的时候超迷这首歌
毕竟版权卖了十多亿，肯定开心
还有没睡的中年人吧
人家本来就不适合，看周董现在多快乐
过了，不是过去，是通过了阿
来了来了
别怕，我们一起看
是啊，你能听见也算是三生有幸了
也没有多悲伤，毕竟杰伦现在很开心
杰伦要钱，这可是他的心血作品
可我还在
静静等所有歌的回归
磁带📼不见了，青春也走了
想听七里香的我 来到了这里
少有的网易云杰伦说唱
版权为什么啊哭了
云村没有杰伦的歌真的很悲伤
真好，周杰伦真有才，作词作曲天赋异禀

那画面太美我不敢看！
周杰伦的歌版权很贵吗？90%的都没有
那年18
周杰伦专辑的第一首歌为什么是蔡依林
也就一年零两个月吧
好听！
他俩结婚就是中国的Jay-Z & Beyonce吧 各种开巡演 合作专圈钱能力顶级的 我是双粉勿喷
是真的因为版权我去隔壁某音乐看只能试听要付钱我真的无语了……
想在网易上听老周的声音，我只搜蔡依林才能听到，这都是怎么了。
我有全部的，打包十块
一直有啊 没充钱而已
什么时候网易把周董的歌版权买回来就算要充vip才能听也行。
对不起来晚了下架了这么多首歌
都好几年了 歌单一直是灰色的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
周杰伦
是周杰伦杰威尔公司没有给版权
Jay的声音，Jolin的声音还有小朋友的声音交织在一起，我怎么有一种一家三口的既视感....双J的毒居然到现在我也没戒掉
我是借这里表达一下，网易云是和杰伦有过节吗 ？ 人家不在这上面放他的歌
有些人明明是十几年的歌，到了现在还是无人超越
小学六年级，借到了一盘蔡依林的CD。放电脑里听的。粉色封面。
大清亡了？
当初周杰伦写给蔡依林的歌真的好甜啊
周杰伦的歌网易不能听了？
还是这首歌有感觉
啥时候能把Jay版权拿回来啊…… 没他的歌真的…………
 加油，争取拿到版权！搞的我收藏都断线了。
唉，好多歌都听不了唉
感觉小男孩合唱那段挺好玩的🤒
老哥醒醒 这不是一首丧歌
随便一唱唱出一句爆火的网络语，意外收获吗？😂
跟版权公司没谈拢 你云不肯给money
我这周末请了假去麦田音乐节看你们了哦 连我自己都没有想到
跑男用过
他巨爱粉色，你无法想象的爱
怀念那个神仙打架的年代
网易快挽回周杰伦吧，我坚持不了多久了[多多大哭][多多大哭]
诶，然鹅mv里面是个小孩……感觉声音不像啊qaq
那画面太美我不敢看
蔡依林啊，还有谁
四张机，鸳鸯织就欲双飞。
咕咪可以下
6岁
为你转身! !
骑士精神可是好久没听过了
祝自己生日快乐!我们终会相见♡布拉格💚你💙
这歌可以许愿吗: 遇到对的人，尽快啊
错过，不是错了，是过了阿
为什么这么多歌的版权都没了
就你皮[多多捂脸]
十几年过去了再次听，这歌依然很流行很潮，这就是经典的魅力所在～
杰伦歌曲，需要发你。
喜欢周董
全网易仿佛只有这里能听杰伦了？？
一直想问和杰伦唱rap的女声是谁
为什么这么说。。。（外行）

歌里小朋友的说唱，有段我怀疑是日语【x】
唉。。。。一转眼十五年过去了啊。
从演唱会上歌迷让杰伦唱《学猫叫》的时候，我就知道这个时代不会好了
这是什么神仙混音啊
因为这是我们的青春 我看来是伤感的 也是可惜的。大家都要好好的呀！
对头
小妹妹您可真是搞笑？我需要找什么存在感？反而是你？就事论事 你可别bb了
又回到了那个青涩的年纪
听着这首歌，突然好难过，我们都回不去了
布拉格很美，欧洲我去过的城市布拉格绝对前三
嗯，怀旧的感觉
蔡依林的歌评论里为什么那么多别的粉丝刷存在感？想听某人的歌直接去可以听的app，不用在这里干嚎
难得找到一首能听到杰伦声音的歌
周杰伦的歌就十几首
看到蔡依林和周杰伦的名字放在一起就觉得蛮伤感的
北京申奥成功了
我说这首歌怎么是播放量第一...我去！其他歌没有版权........
要怪的 网易吃相太难看
[多多大哭]
还是方文山牛
快一年了吧
网易云没周董版权了？给力嗷
这歌不是周董为数不多在网易云能下载的歌吗
很难了，都多少年没这种风格了
我好爱
那时候聊天喜欢用呵呵，喜欢装扮自己的空间，抢车位，种菜，写日志，时不时上一下51，在空间留言板聊天，互踩留言板，现在那些人，都不见了，我也结婚了
CTM的某音乐，为了听杰伦的歌下载了它个GC的，以前不是VIP只能听不能下载，可以接受，现在呢？不是VIP只能听片段！只能听一小段！希望那个姓M的出门被车撞。果断卸载！！
版权感人
咪咕有杰伦版权
其他地方也要是vip才能听杰伦。不过好歹还能看mvp，网易云最惨的是连mv都没有了
现在，只有鸡你太美
青春有多美，无忧无虑的。。。
当年觉得他们多配哇
以前买了下载了
买也没有用的 杰伦说了 以后网易真的没有杰伦的歌了
哈哈哈好听啦
哇，那年我才9岁，你个大叔
已经这么富裕了，还要付费听歌。人品啊！！！我这该死的回忆，还是听求佛和秋天不回来吧，好歌多的是！！！
他们以前买的下载
话说，没版权的歌他们是怎么评论的？？
万人血书求网易云买周杰伦的版权！！！！！
我的beyond歌单一定合各位真粉的胃口😁😁😁
然而时光又溜走了五年
那鸡太美我不敢看
超爱这个前奏
网易云的贫穷
真佩有些人，戏真多，搞得他们好像是周杰伦和蔡依林肚子里的蛔虫一样
周董这段史诗级的rap算是前无古人后无来者了
开始好好做自己，去喜欢自己喜欢的她，好好学习加油哟
赚钱就会做
哈哈哈
好可惜。。这么多歌不能听了。。
想到了被烧掉的巴黎圣母院
小朋友，是03年。
那年我15岁
是我们老了。
网易云什么时候能听周董的歌啊？
因为是男女合唱
几年后吧
突然听到杰伦的声音，我还以为网易云有版权了，把我高兴的
北京申奥成功了??
回家路上，听见这首歌。04年确实诸神之战的一年，那时候还是读初中，
以前把她不小心弄丢了现在找了她以后我发现她变了。变了越来越不像我认识的她了。也许不打扰真是保留的最后温柔吧！唉
布拉伐晶格？
小孩儿唱的最好听
醉了 叭叭叭个没完没了？非要来双j党这寻存在感？
周杰伦的歌曲网易还没有权限？
周杰伦一听我咋没想到呢
您是当事人？还是您听了什么小道消息？谁给您说的？
前卫
麻吉弟弟
男的
钟兴明大师
这个想法就过分了
就你话多
咪咕，还不要钱
我在结账你在煮浓汤，可这不是故事最后的答案
波波吗
我TM看你这么逗的评论笑着笑着就想哭
没人喜欢最后一段歌词描写的意境吗安静小巷一家咖啡馆 我在结账你在煮浓汤 这是故事最后的答案。
我没有你这么刁的耳朵，我只知道我就喜欢周杰伦的歌
没有我你真的不习惯，我在自欺欺人吧
网易云 什么时候才有杰伦歌的版权？
这首居然没下架
我的意思我想听周杰伦的歌，点进去变成蔡的了。
就喜欢那个小朋友唱的。
这首歌本来就是周写给蔡的哇，非要计较的话，这首歌就是属于蔡的
真不要这样说，容易打脸~~
麻吉弟弟是个小女孩？
这作曲，杰伦还能写的出不
麻吉弟弟
回忆
那画面太美我不敢看
捷克
请问，与周董合唱的小朋友是谁？
我可以惹
风格不一样啊
听周董的歌回忆一下青春竟然要到这里来蹭
今天听歌，突然听到了周杰伦的声音，我以为我的手机自动下了别的APP[多多捂脸][多多捂脸]
还好不是杰伦的不然听不了了
好听
可以吗？
熟悉的声音
⊙∀⊙！可能是吧
怎么周杰伦的歌，变成蔡依林了？
哇，你爹妈就把你生成这个没有教养的模样吗？
网易云 我想听周杰伦 所以
啊啊啊啊啊，我不懂。不好意思哦！
双j我的青春
咱先换个4G，2G真的卡
去年杰伦跟网易因为版权的事闹那么大，不知道?
你活在梦里?
周杰伦:“你不说我自己都没注意”
为啥周杰伦的歌都没版权了
蔡依林是女王呀 怕什么
[多多捂脸]
我就在布拉格广场，但是许愿池呢？
你可真逗
那画面太美我不敢看
万恶之源+1
喜欢这首歌，像极了爱情的样子，双J的美好回忆，
咪咕
对，她的屋顶，蓝色雨，夏天的风都很好听
我去，这音调在这里
那年我出生了!
谢谢
想起了夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春……
闹
右手边直走 看到公厕进去 低下头 双手合十 闭上眼 请许愿
蔡大嘴又不靠唱歌赚钱 人家投资 身价比周董不差
04年我高中
人固有一死 而有的人需要一点小小的帮助
小孩rap的挺好听
青春啊青春
童年觉得最诡异的一首歌，从编曲到作词有种莫名其妙魔性之感。尤其是间奏，简直中毒。
哪个app呢？
老了。。谁都会怀念的 因为我已经开始难受了😣
JAY所有歌都有需要发你，只给杰迷。
现在又过了四年
网易云连周杰伦版权都没 还办什么网站[多多无语]
看到这段字三遍了，依然谢谢
想起来高中的时候
莫名想到Jelena
还有骑士精神
发现一个80后
有，但是要vip才可以听，不能下载
5.26杰伦麦田有没有要票的
网易云吃相难看，杰伦的公司多次警告不改，就是之前的事情，具体可以百度🙊
求周杰伦的原曲伴奏啊，不带唱就纯背景音乐那种。Jay 的作曲光听伴奏都是享受
不舍得花钱吧
我只想知道为什么网易云没有周杰伦那么多版权
天上掉下个猪八戒？
记得当时中学的时候在看一本小说的时候看到这首歌的歌词，当时没听过这首歌，找了好久也没找到，没想到今天偶然听到了，好想在看一遍那本小说啊
问一下周杰伦的歌在哪个App？
这是不是网易云唯一有周杰伦的歌
我就问网易云什么时候给我周杰伦的歌听
没了周杰伦的版权，现在这首歌都冲到榜首了[多多笑哭]
记得一次演唱会，然后周杰伦说，蔡依林是谁。。。。。
我之前在班上放这首歌，结果班上的人都说难听。。。
有谁能写出这样一首歌，能吹一辈子了
也是，没找到许愿池
那画面太美 我不敢看
感觉都不像她的声线了。。。
去年就没版权了，2个播放器很苦恼
QQ音乐也没有啊？
蔡依林阿
这个唱歌的小孩儿是谁？？？？。。。。。
网易云没买版权
是真的已经注销了嘛
周董的歌怎么在这里没有几个有版权的？
说了一大堆 没怎么听懂
唯一遗憾的是没能参加周董的演唱会
尤其是刀郎，哥2004夏天边放牛边听收音机，每个台都放着他的歌，一眼万年，往事如烟。
你这个也不错
哎……
张灵玉小可爱QwQ
为什么版权没了啊
杰歌主页470多首歌 就前几首老歌能免费听
都说没下一个周杰伦 ，我就是下一个
乖乖听歌多好 非要关心人家的私事 我也是醉了
合唱可听了？
哎
一样鸭
有一段间奏好像来自于止战之殇
头像好评，这很日常
难不成蔡徐坤练习生更好么 或者大碗宽面编曲有周杰伦棒呢
等待周董的其它歌的版权
你没懂楼主意思，那画面太美
哈哈哈哈哈哈
-哟-哟-
都多少年过去了，孩时听的歌还是这么好听。
为什么周杰伦其它歌不能听？啊，好可惜，蛮喜欢的说
虽然没有版权的不能评论
我在其他app下载了周杰伦的歌之后放到网易云云盘，之后就能听了
现在我们有🐔你太美
网易云没有版权啊，被腾讯买断了
杰伦出新专辑之前再没版权的话真的就拜拜了，不管网易有多好用，对于一个资深杰迷来说听不了是很难过的
2004年我出生
为啥周杰伦的很多歌都听不了
这个节奏真的很好听！！！
现在在网易云听周杰伦都要靠 蔡依林 温岚了
隔壁最新一期热歌榜前300更新，杰伦上榜53首。
村民们在等待JAY
当时云村卖杰伦专辑貌似与人家有矛盾了
云村当时把Jay得罪了
我喜欢那个小孩子的说唱部分
为什么你们能说话
不是能听也能评论么
为什么你们不能听也能评论？
我来回味了~~
我一直认为杰伦和依琳会结婚，然后生一个小孩，这小孩唱歌该有多厉害，然而只是想想罢了
你是从未来来的吧
当年这张专辑直接让蔡依林封神
周杰伦歌曲怎么都下架了 谁干的 
以前是真的美，现在是真的霉
云村没版权啊
太美好的事情总会让人害怕
为什么没有周杰伦别的歌。
画面太美不敢看
 什么时候把周杰伦周董的歌重新上架呀？云村的小伙伴们都很期待呀！
我也喜欢她手臂上的那个纹身
周杰伦和蔡依林，不管是身高，外形，年龄，名气，声线，各方面都是完美的一对，可惜还是没能走到最后
是啊，感觉都没以前的歌纯粹了
那都是我们的青春
都是我们的回忆，至少我们经历过那个美好的时代

哈哈哈哈哈哈哈
以前最美的三行诗作曲周杰伦作词方文山演唱蔡依林现在play我呸
04年是华语乐坛的巅峰
太过分了 那么多歌不能听
谁可以找到周杰伦封面穿的那件外套袖子红色黑白相间的?
我姐没啥不敢的哈哈哈
终于买回来几首歌了
不我相信她边唱边跳都绝对没问题的姐妹
谁有兰亭序啊，可以用其他歌换（在歌单里有。）
我一点都不想听这首歌 可我不得不承认这首歌的优秀
哈哈哈，其实还是很棒的！我17年去了，感觉很赞
网易云音乐什么时候把周杰伦的歌版权买回来啊
我记得有人统计过，有周杰伦的播放器日活跃度会增加.百分之15，以前杰伦在网易云的时候粉丝活跃度播放量远超当时最红的薛之谦，周杰伦歌曲评论达到了800W多，远超第二名，网易云没周杰伦不会死，但没周杰伦是网易云最大的亏损
喜欢这个前奏
我才发现歌词里是，没有我你真的不习惯！我感觉你应该会挺习惯的吧。
网易云里面，周杰伦为数不多能听的歌
这个地方适合一个人的旅程

周董现在已经家庭美满了，和昆凌也十分恩爱。你说这话就过了吧？适度意淫好吧？
为啥周杰伦的歌不能听啊

是你一直留在原地罢了
海盗，骑士精神也还有的~~
生活有点冷，别怕，我会偷偷给你开暖气
好吧，那画面太美我不敢
你这个屁放的真是太臭了
可能是风格类似吧……可能
还有，骑士精神和屋顶😂
只有这一首了
听这些歌犹如一种明天要上学的感觉
必须要给你点个赞
那画面太美我不敢看
也就只能听这个了，杰伦
周杰伦几个意思，歌都不让听了
咋旋律有点像 贝多芬的忧伤
我的青春啊……
18岁真好
这是唯一一个周董在云村的一首歌吗
网易云这手nb啊
那时候是磁带听的，这张专辑是粉色系的，Jolin真的美得像受宠的小公主，那时候模仿她手臂上的纹身图案，反复画。那是我回不去的青春啊！
然而经常听他歌的人并没有那么多，大多数都是路人粉罢了，反正我是隔一段时间听一次，他的歌听多了容易疲劳
管你是中考的，高考的，考研的，考证的，考公务员的，看到这个评论的都逢考必过！！！
lj网易云迟早因为版权凉凉
暗黑三部曲是什么？？能普及一下么
那画面太美我不敢看的出处？
你的浪漫是否多久都一样
好
好听
有第一个就会有第二个，反正我是因为这个开了绿钻了
2004，2005年我听这首歌的磁带时候，从来没想过在十五年后，在凌晨2点，我再次在网易云听到这首歌，还会有昨天刚过来评论的网友。
不是Jolin。CD或者磁带带的歌词本上有这个rap和声的女孩的名字。
同复读机。这首歌，我估计听了3000遍以上了
那只鸡太美我不敢看
04年我出生了哈哈哈
唉，杰伦的歌版权太少了。。。又不喜欢其他APP
如果有一天我带一个女生去听周杰伦的演唱会，说明她对我很重要，因为我带她听的不是周杰伦的歌，而是我的整个青春。
一边去
我开这黑胶VIP有何用
是！(我猜)
这里rap的娃娃音不会是蔡依林吧
你表情是认真的吗
好老的段子
这是故事最后的答案………
不是少，而是根本没有
周杰伦的版权这么少？
好的古典音乐自然不比外国差，但因为难以流传，传唱，久而久之，就没多少人记得了😔
对 虽然现在听他的歌要钱 但我还是冲会员了 毕竟隔三差五就得听听 没会员不行啊
刚刚路上看到一个浑身脏兮兮的男孩，眼睛一直盯着路上一个小女孩手里拿着的牛奶。小女孩喝完了把牛奶随手一丢，那个小男孩赶忙过去蹲下捡起地上的牛奶，并放进嘴里。看到这个画面我鼻子不禁一酸，刚想拉起男孩，就看见他把盒子吹得鼓鼓的放在地上猛地一脚下去“砰!”他马的吓老子一跳!
惹
呵呵，你太小看网易云了，周杰伦对网易云来说没你想的那么重要
大家可以把杰伦的歌存到云盘里面，但是要先下到手机里面
嗯我生的哈哈哈哈
没有周的版权
在这里寻找杰伦的声音
问一下，为什么周杰伦演唱会那么多歌都听不了？
为何不敢听
修道士都告诉你是梦了 梦醒来后啥都没有
周杰伦这三个字就值得充钱
周杰伦所有歌都听不了。。开vip有什么用
耳机里突然听到杰伦的声音，激动得以为网易云终于可以重新听到他的歌了，点开，哭啊
网易云音乐没有杰伦版权会死的
Apple Music全有
周杰伦很多歌都怎么听不了
网易自己作死弄没了，活该
有一说一，周杰伦的歌都开始坐地起价了，其他平台非vip还听不了
好奇是怎么没的，能说说吗
那年高一，军训，出的七里香
我杰伦的歌呢
怎么没的啊
修道士说no
回忆杀
周杰伦的梯田加爸我回来了，后面那段不是说比来比去，他在讲周杰伦最牛逼，说的事实，就跟皇帝一样，我tm还用比吗？辣鸡们，就这么简单，我不要求你们懂，要求思考，是不是，都在比较你们也不理解，爱用这段话说不要比，但是周杰伦的意思是我最牛逼，你们懂了吧，尽情吹牛逼把，为什么，这说的事实，对
看看
小学听过她的很多歌的我路过
实实在在
伦妹 我好想你
网易云
妈呀妈呀？五年了？这楼主还在？活的，妈呀！
希望你了解一下版权是怎么没的
很多歌曲网易都听不到了
2019.05.05
周董的暗黑三部曲都不能听了，希望网易加油，虽然扫描本地后还能用，但是不能评论什么鬼。
周董的老多歌网易都没有版，难受，我觉得网易应该加油了，不要输给某q
网易 这方面我觉得你很弱
臭道士说no
听前奏还以为是简单爱
啊啊发馊
真的是小时候的回忆
我认为是我认为。
一点都不好听
来听这首歌的 都是聊Jay。 有时候错过了就是一辈子
感觉从来没有双方承认过，他们之间怎么样他们自己清楚，我们只是粉丝没必要按头说哪一方对不起谁吧
突然周杰伦的歌都下架了，还有点不适应，过分了哈
还好我下了五十多首歌
好听啊
人 的 欲 望 会 随 年 龄 增 长。小 时 候从 三 级 台 阶 一 跃 而 下 就 能 得 到 快 乐长 大 了 需 要 从 八 楼。 ​​
周杰伦在惊叹号的时候就已经尝试电音了，那时候还要被吐槽，结果现在流行起来电音了……
因为他有一颗粉红色的少女心
没有的
结局就是我结账你煮汤
是蔡依翎！
为什么又没有了版权！！！！！
一不小心真相就被你发现了
热吧好像是个女的叫迪丽热巴，子韬可能是男的叫黄子韬？杨颖是谁，吴亦凡又是哪个？我记得《琅琊榜》里面的小飞流是吴磊演的。
不管到什么时候，我永远站双J，这是我的青春
有女朋友，小区公园的荷塘也会是许愿池。
可能是我们两个帅
十几年的老粉表示很心痛
我已经买了音乐包了，所以快把jay chou买来吧
我爱周杰伦 一年多了 网易云啥时候把版权买下来啊！！！！
心碎
我也可以，我有丶搞不懂
好想送你上去
竟然还可以听？！？？
你这喷法够新颖啊
没有，以前下载那些人也不可以听
你这黑谁呢？
哈哈，我也喜欢抄歌词
以后会有周董的歌了吗
02年大部分听过
这首歌挺好，可惜唱功太差，表现力不行，如果让鹿晗，热吧，子韬，俊凯，亦凡，晓明，徐坤，提莫…随便一个人来唱，效果都会好的多，毕竟有句话这么说的有华人的地方，就有杨颖的歌声。
???她可敢听 不敢听的是cpf
太忧伤了，好多歌都听不了
谈下来了？
听到这歌就会想起初恋，即使已经分开快十年了[多多大哭]
还有刀马旦，跟别人合唱的
和别人合唱的还有
是的
这首歌很适合夏日下午听
哈哈哈哈哈
就算现在谁还能写出这样的曲子
下载了的吧

咕米有可以听
周杰伦的歌都要会员，我不愿意在别的平台开会员，如果你有版权早就开年费了[多多难过]
骑行到内蒙时候最喜欢听的歌，总在幻想前路的无限可能，神秘又美丽。
日常催版权！！！
您可拉倒吧
落后时代？周杰伦就是时代
老子要版权啊
悲伤，心疼你们。
搞笑
蔡是女王，需要骑士。周是王子，需要公主。
周杰伦原地踏步，蔡依林走在世界前沿，编曲前卫。
那时候是七岁
在网易云听到周的声音个歌曲不多，这是其中一首。呗
所有歌的版权啊，网易大大！
俺是04年滴🌚
依然屠榜？你怕是不知道杰伦七里香，叶惠美时期都是吊车尾的

出处
那画面太美，我不敢看
怎么多歌都没版权了，无语了
周杰伦好多歌都不能听
怎么听？
没，我在线听的手机都换几个了
十几年前的歌都这么叼，周董真天才
网易云
听着老歌就在感慨 现在的歌坛都tm日些什么牛鬼蛇神啊…
安静小巷 一家咖啡馆 ，没有帮我在结帐 我在煮浓汤
许愿苍穹太刀？
我还没出生
初中的时候 早自习就会想起[多多笑哭]
没买，不知道为什么
许愿池在心里😂
有些MV蔡依林都不想看[西西奸笑]
我就是来听周杰伦rap的
意思是网易云都已经被00后占领了吗，90后
哇哦，00后耶
周杰伦的歌都听不了了嘛？
你是有买吧
杰伦哥没版权只有默默而又猥琐的在这首歌下面悄悄留下脚印解下馋，应该没人知道吧
公司的原因
我能用网易云听杰伦的歌，兄弟们嘿嘿
我能听安静以父之名甜甜的还有几首，我也不知道为什么
好想在云村听到完整的杰伦小公举的歌
人来人往 nou nou nou!
我为数不多能听到杰伦的地方了
许嵩唱腔跟随杰伦的啊，很明显，也不是黑，毕竟周杰伦是真的强
我害怕你心碎没人帮你擦眼泪～
还要会员呢
听听以前的歌曲，再看看现在，都是些什么鸡脖玩意.
唉
幸好还有这首能听
难得在网易云听听我伦的声音
从杰伦热歌过来的。
带恶人，不让看评论
听不见其他了。
哈哈
哈哈哈
以前很喜欢这歌，现在听真的不像蔡依林的歌，去听听muse专辑吧，那是蔡依林真实声音，最爱《我》，蔡依林的自传曲，MV一定要看
戏真多…
只能说你飘了 听你个歌还要版权了
找了一些杰伦的资源 分享给有缘人
不是啦……是因为早期我嵩的歌腔调是有些模仿周的，而且有一首歌是用了这首布拉格其中的一段 所以听起来恍惚有些像嵩的声音……没有说我听不出来是谁的意思
那时买了一排又一排的磁带听啊
可以评论吗？
你。。。这。。。 举报举报
不仅是不熟悉周杰伦，连许嵩的声音也听不出啊这是
里面这个唱rap的小孩子现在也要奔三了
请报暗号
嘿嘿
。。看你真是石乐志
想念jay的声音了只好在这里听了
美好的时光就回不去
难过
还记得初中的时候听到周和蔡传出的绯闻，简直就是完美金童玉女！满满的回忆！
听不懂这歌

哈哈哈 都会成为过去，轰轰烈烈的平平淡淡的暧昧的猛烈的
我也！！
戴着耳机好像听到的是嵩哥的声音
哈哈
我知道
你…不知道…网易云没有周杰伦版权的吗……
周杰伦前面几首热门歌曲全是和别人合唱的哈，发现没！！！
十几年前这就是神曲，不服？
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>一道伤疤 才换一次回答 怕开口说话 你听不见 满身是伤 后来我听的都是悲伤的歌 把爱我的还给我好吗 流泪的样子不好啊 会被你笑话—最走心的情歌《三又二分之》我是十一年的杰迷
那画面太美我不敢看就是从这里来的吗
还好，那年我15了，记事儿了
港台音乐最后的顶峰，当年还是初中，最美好的年纪，遇上了最好的音乐。
过期的糖有毒（唉）
只有一首哎
蔡依林的歌只有这首歌评论有直男了
单曲循环
咋办，没有版权啊，没有版权一年了
曾经连余忆童稚时都背不会硬是把这歌的歌词背下来了
有种你删完，云
再听，你会发现现在的华语新歌没一个能听的，听起来是抱怨，但其实我们听众真的很悲哀。
网易你在干嘛 我的会员可不只为了听这首歌啊
初中毕业
布拉格发廊
哈哈哈哈哈哈打扰了
个人怀旧向我的童年啊啊啊啊啊经典
你自己的品味跟不上罷了
一样一样一样！
哭唧唧
赶上了好时代
一些音乐术语 不用太计较
封闭针…了解一下！
小孩那段rap唱的什么
天呐 那你要买多少首啊？
都要会员了唉
林糖一
腱鞘炎了解一下
我在2019看你的评论，
周杰伦 作曲 林俊杰 作曲 最爱
要用电子邮件好麻烦
那就没办法了，我都是2元一首买的
她早期的歌感觉很容易就能被翻唱，而她后来不断做出的各种突破使得近些年的作品变成了独一无二的属于她的个人品牌。我把现在的Jolin看作是华语乐坛先锋艺术家，不吃老本，总是在开拓更多可能。尤其是回过头听她的老歌，更能感受到她这些年在音乐探索的道路上已经走了好远，让我这个路人很是佩服。
用别的软件下载，在用网易云扫描一下就可以听了。
小猪
周杰伦啊
伴奏感觉不对啊，少了点东西
网易云
Spotify
隔壁都要会员
为啥一首杰伦的歌都没有
因为2410 连起来就是爱死依琳
网易云
还有张韶涵的寓言
鬼啊
恶心
评论还屏蔽wangyiyun三个字？
唉
能听周杰伦的歌了？
记忆啊
楼主真是好人啊
还有这样的东东吗
为什么周杰伦的歌一首都没有
我现在还有这盘磁带
那年我6岁
布拉格发电厂😂😂😂
是罗马
这个小男孩叫余晋
所以呢，麻烦你出一首
今年也比较神奇，有大碗面还有鸡你太美
2004开始上小学
最可惜的双jJ恋，才孑，才女，
只要是有杰伦的加入那首歌一定带有他的符号
许嵩以前都翻唱过很多杰伦的歌
以前特别喜欢杰伦的说唱，可以说最爱一听到就特别激动
是么
2019我依然在听
只有我听到开头的耶耶耶耶耶了吗~！
骗人😂不仅没有许愿池，也没有白鸽，我去的时候仅有的一只鸽子还是黑色的
版权！杰伦！
周杰伦的歌版权不多，她最喜欢的就是周杰伦，我曾经没有好好珍惜她，现在我想努力哪怕粉身碎骨。lhh我爱你
你们是哪一年依然在听吗🤔
初一
好听的~
怎么？嫌菜虚坤的喂喂喂不够好听？
贫穷的我只能听合唱
杰伦
太过好听！！！
可以不要cueEXO吗？尊重经典但是不代表现在的歌都不好谢谢，我也喜欢Jay不然也不会在这里
音乐很怪
还有张韶涵的欧若拉
周杰伦就一首？？
这曾是我的青春啊
我庆幸我的童年。不是EXO的咆哮，不是蔡徐坤的wait wait wait。。。我的童年，是周杰伦万里无云的晴天，的是蔡依林回不去的日不落，是是五月天不放手的倔强，是陈奕迅约定好的十年，是SHE永恒的superstar，是林俊杰带有中国风的醉赤壁，是张惠妹流着泪的记得，是孙燕姿最美好的遇见。
我庆幸我的童年。不是EXO的咆哮，不是蔡徐坤的wait wait wait。。。我的童年，是是周杰伦万里无云的晴天，的是蔡依林回不去的日不落，是是五月天不放手的倔强，是陈奕迅约定好的十年，是SHE永恒的superstar，是林俊杰带有中国风的醉赤壁，是张惠妹流着泪的记得，是孙燕姿最美好的遇见。
经典的歌百听不厌，前奏一响感觉就来了～
2004年歌坛爆发的一年！
那是你的审美没跟上，还停留在十多年前
雨纷飞飞在天空里是我的眼泪，泪低垂垂在手心里是你的余味
作为jolin的铁粉！觉得你说的真的太对了！！！！后期的快歌真的彻彻底底的展示了他快歌的唱功有多强大！你看看有谁敢翻唱后期的快歌翻出她的一半的味。
戴上耳机听，这歌有毒⊙﹏⊙
说实话，我更喜欢那个不太说话，腼腆笑，觉得自己酷酷的杰伦。那时候做的音乐真的太好听了，现在也很好，就是太甜了。在他的心里悲伤的部分已经被昆凌扫没了。应该为他高兴的。
baby老师竟然也在这里我的妈
雷某人用爱发电。
? 网易云没有周杰伦的版权吗 为什么那么多没有
好怀念的味道……如今听周杰伦都是奢侈了……珍惜最后几首免费的歌
周杰伦的调调 可能也只有蔡依林敢盘
五年又过去了
还有屋顶兄弟
周杰伦的风格只有蔡依林驾驭的很不错了
杰伦的说唱真的好听呀
百听不厌是周杰伦
网易唯一一首能听到周董声音的歌！
估计得好久

为什么可以评论呢
版权？？？？
哎，周杰伦就没有江南才尽的一天。随时时间离去，男人才华真的可以加分。
Jay.
有缘噜
给力咯
超可爱
想看mv
这怎么能撕起来？
好想去
5.25北京见
<sup class="u-icn u-icn-84"></sup>珍惜最后的几首歌曲，周杰伦是我与华语的羁绊
这就是B站蕾某人最大发电站
如果没有心爱的人，就一个去吧，说不定旅途中遇到了呢？
我想和我心爱的那个去看，明年准备进藏，虽然没有心爱的人，打算去一次
他喜欢粉色
离我表弟出生还有，两年
劲乐团 4速…
额
麦田音乐节。
周杰伦升调后声音特像蔡依林，你可以去全民k歌试一试
现在唱功更霸气
那时候的蔡依林声音好嫩
蔡依林当年和周杰伦一样火
很庆幸我们90后小时候可以听到周杰伦、林俊杰、潘玮柏、王力宏、蔡依林、孙燕姿、王心凌等，而现在的零零后崇拜的是鹿晗、吴亦凡、蔡徐坤。。。
重新听，这首歌真的很神奇，拼接，不停的跳转
啊……原来是这样
别的软件也要vip
唉！多久没听周杰伦的歌了，可惜了，周怎么就把版权卖断了呢！
基本上都听不了 难受
李敖大师曾说过周杰伦太丑不配他评论.
吸入惹
网盘
杰伦走偏？我没觉得，我越听越爱，惊叹号我可是当跑步神曲听的，我每次都放魔天伦演唱会跑，因为用惊叹号开场
那是索尼版权
Q某要会员 还是买CD就好了
没有哪个app可以听周董的歌了都要充钱才能听。网易云至少还有两首
现在还有哪个app能听啊？😭😭
杰伦好像没有得过最佳新人奖吧，被孙燕姿捷足先登了
我也快24岁了，年齿渐长，纵使一世无成，却也想活得洒脱自在
等着网易云拿到周杰伦的歌曲版权
也许以后我们还会相见，但也只是以朋友身份了
好伤心
这是蔡依林的歌
我只想要周杰伦的版权！
这里歌词好难理解，什么sososo的
下架的是周杰伦全部单曲，这个是和蔡依林一起唱的。
Vip好像也听不了呀，没有版权
每日一问，版权什么时候才能再次拥有
偶像练习生里的那些娘炮能和薛比？
哦
因为是杰伦写给她的吧~。~
停，别继续往下划屏幕了，看看下面这行字 “你超棒！明天请继续加油！” OK，可以划走啦只是以防万一今天一整天都没有人夸夸你 ​​​
周杰伦，方文山，钟兴民。这三个人的合作，真的是bug，非常非常无解的bug。。。
现在听杰伦的歌都要vip了 给👴逗乐了
一直都没版权
这个不用给周版权费么？
惊喜 居然又有版权了
后来才知道是杰伦写给她的
难道不是吗
?怎么了我觉得很好听十几年之后还是不过时
小时候从光盘上听的，一直以为这首歌是杰伦的
给我一首歌的时间
突然想念周董
。。可以评论
启动超级变换形态
谢谢 也祝你万事顺遂！
额
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个好像是周董的表妹，一起唱外婆的那个.
这首歌是你们目前能在网易云听到周董声音的几首之一。

只有我觉得那个和音好可爱的嘛~
希望麦田音乐节上能看到你 
蔡依林当年是喜欢周杰伦的，她们两个也是被很多人看好的，最后没能在一起
为什么周杰伦的好多歌都听不了
愿法国巴黎圣母院安好
一个人开车自驾还是可以
我想一个人去看呢！
爱而不得是常态
有一个地方叫做稻城，虽然我现在还没有心爱的人，但是我想在评论区里找一个人去看蔚蓝的天空，看白色的雪山，看黄金的草地，看一场秋天的通话，从清晨到夜晚，由山野到书房，旅行一周 合适就在一起吧
现在指望圣礼拜堂了
滴天妃卡
为什么没版权了
jay这个歌单已经存了很久了 但只有这一首能正常的听..
听周杰伦的歌都得找合唱版的嘛？！
我觉得旋律挺好听啊，
童声萌的我心都化了
可不流行抄歌词吗哈哈哈
这是我最喜欢的一首，反而对晴天没什么感觉
嗯…我还没生，哈哈哈哈
+1刚从云熙的视频过来的
中间吓我一跳
不是少，是没有
04年初一
没版权
网易云上周杰伦的歌怎么那么少..
哈哈
编曲和词，放现在听，真的牛逼。
许嵩和kenT有布格拉小调
重要的不是这个，重要的是，如果我也能有一架钢琴，一间旧琴房，一本老琴谱，就算闭着眼，我也想走到你身边，就算琴房被拆，我也会爬上高高的高架进入琴房，就算天花板掉了下来，我也依旧不停止的弹着老曲谱，因为这一切，只为见到你
网易云太穷了 众筹买版权吧
华语编曲四大天王之一可不是盖的 给周董编的都吊爆了
为啥网易云没周董版权。泪奔。
是已经没了
杰伦都歌要收费了，有资源都麻烦发我一份~
地铁里听这首偏哥特式风格的歌特有感觉 双J最火的时候正是我少年时代 那个时候并不喜欢他们的音乐 一把年纪后发现当年的四大唱片公司都都转型去做娱乐公司了 没人好好做音乐了 再听Jay的音乐 他在编曲上的确是个天才！这首歌的转场部分做的特别好 特别有画面感！
15年了啊
彩绘的玻璃窗——巴黎圣母院
不喜交际，不善言语只想颓废
你把你自个还当回事了呗
周杰伦:方文山借你用用
能不能吃火锅就看你了
哈哈哈哈哈哈傻孩子还想说为什么布拉格没有歌词里说的许愿池
你又懂了？人家到底有没有承认，需要跟你们说？真把自己当回事了？私事都替别人操心
好
应该只是yy罢

Jolin出了一首歌我呸
加油，考研顺利！！！
男人是这个世界最不能相信在生物
莫名的喜欢~没有理由的~
这编曲真的很高级，原来就觉得是个流行曲而已
罗云熙的vlog让我想起了这首古早歌，还是好听
攒钱！攒钱去法国！🇫🇷舍不得再错过那些美好的东西了
没版权以后只能在这些歌听杰伦的声音了
但她需要王子
确实神奇，那时6岁，跟着姐姐听磁带，现在听来太经典。
巴黎圣母院 彩绘的玻璃窗

没有周杰伦的版权，这首是蔡依林的
这首歌是蔡依林和伦妹唱的，你不知道为啥不敢听吗？
你还挺热闹
希望把版权买回来啊！没杰伦怎么听！！！
哥特式教堂今天不在了😣
“彩绘的玻璃窗”从今天起你可能再也看不到了
随手举报楼下
胖伦
周杰伦这都什么破歌，口齿不清
版权这是买回来了么
今天新闻一直在播报巴黎圣母院的彩绘玻璃窗烧毁了，特来重听这首歌。还没存够钱去看，就没了…
这歌怎么不敢听了？这么好听
终于能听了，开心
彩绘的玻璃窗。
经典老歌
记得那时候听蔡依林的歌，全是听的磁带
是几年前在爸爸手机里听到的真好原来他原来也很潮啊😂
怀念以前mp3的时光，没有手机没有电脑，一个mp3一个下午，淡淡的时光！
我真的好想听周杰伦，心里好苦涩。
这首歌真的特别特别有feel
什么时候可以听周杰伦！什么时候可以听我什么时候办会员！
这首歌居然还可以评论
网易运音乐混的越来越惨了，周杰伦的歌都快没了
为什么杰伦的歌都没了
钟兴民大神的编曲还是神
华语乐坛再无这么使用童声的
激动
捉住天妃！！(｡･ω･｡)ﾉ♡
你来这里送🐴的?这么喜欢听苦情舔狗歌你在感情中是有多失败?
我要带她去看一次周杰伦的演出会❤️
这首歌没有那个批娃儿饶舌就完美了
心要疼死了
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>无力反驳
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>个人觉得蔡依林只有唱周杰伦写的歌，才有那个感觉
Embracedawn挚爱
你喜欢薛之谦就去听他的歌 跑来周杰伦的评论区作妖？想表达什么？薛之谦和周杰伦有可比性吗
刚好听到这里
编曲个性 充满画面感
听前奏想起了劲乐团
有小鸽鸽陪着他呢
jay
有些歌估计蔡依林都不敢听。。。
这一生也想去一次布拉格
好巧哦，我家哥哥也在呢
我在结账你在煮浓汤，这是故事最后的答案。
周杰伦蔡依林才是一句完整的话
苏打绿也是04年出道滴
杰伦 
去kugou
我写的 去kugou听杰伦 被删除了！！！
深圳龙岗，龙岗至东莞88路车队，我的青春时光，
冰淇淋要化了

打卡
小鸽鸽x4
我这头像不适合在网易云用了
啊啊可以听了！！
喜欢这首歌的旋律，有时间去看看“谁陪我去”
2004年刘翔奥运夺冠
去其他平台听周杰伦
你可以下载个app 爱听4G 这里面周杰伦90%的歌都可以听而且可以免费下载，相信我赶紧去，我感觉过不了多久或许就要收费了，如果解决了给我回个消息
是我的错
你这名字让我想起一个人，还有你的歌单里全都没版权我们听不了好吗
我恨 周杰伦在云音乐的版权基本都没了
版权，版权！！！！！
现在的你们听这首歌什么感觉？
四年了哈哈哈
五年了。。
是杰伦不给版权还是别的播放器不给版权？？
中间那段间奏什么意思？
超喜欢杰伦的rap，这段超好听(ง •̀_•́)ง[多多大笑][多多大笑][多多大笑]
完了，我一个路人看的都好心酸，最近突然喜欢听周杰伦的歌，可惜云村没有他的版权，只能在Q音听了
喜欢杰伦，但是又不经常听，就像青春里有些记忆，喜欢着，但是却不会再去回忆
 版权的事麻烦加紧办理一下
是啊，我那时候天天在评论区，那时候大家还在等各种数字的评论第1111111条评论是我，截屏啦，等等，现在想想还是很温馨
鄙人歌单精选周董歌曲，以前下载的，
不好意思，我笑了
能评论吗
求求快拉回周董的歌曲的版权吧，我喜欢来网易云的会员，不喜欢QQ音乐界面
为了听杰伦的歌，下了好几个播放器，用来用去才发现最好的还是网易云，其他的真的不习惯，说上酷狗看小说，你看过网易云的评论吗，等我有钱了，我会把我喜欢的但网易没有版权的歌全部买下来，转换为mp3格式，用网易云播放
现在云村能听的不多的周杰伦的歌了。。。
大爱
兄弟好扎心哈哈哈
噗哈哈哈哈你好可爱👍🏻
还有我出生
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
开着保时捷，叼着大中华，听着此曲，旁边坐着女人，红灯停的时候顺便摸下她大腿，啧啧啧，这生活，我坐在公交车上是看的一清二楚！
各自都过的很好，杰伦有公主一样的老婆天使一样的宝宝，Jolin越来越强了，做自己的女王，各自安好，就是某些人炒冷饭


哈哈哈
就你调皮
不不行那画面太美我不敢看
不不行那画面太美我不敢看
云村什么时候能够拿到周董的音乐版权？
捷克是不是真的很漂亮，好想去
怎么不说是周杰伦不敢听呢
贫穷使我们相遇
那画面太美，我不敢看。谁写的词啊，出来挨打。
没钱买专辑的我只能在别人的歌里听周杰伦的声音了
还记得小时候我心中的四大天王 周杰伦 林俊杰 罗志祥 潘玮柏
啊啊fu so 啊啊fu so（分手）【这是故事最后的答案~】sososoy……能看懂我的评论吗，写的有点乱，但简直就像巧合！
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>
青春
蔡依林的声音🌝😂😂好纯啊妈诶
什么时候有jay的版权啊
过去那么久了蔡依林都没说什么 是你们自己想太多了吧
我在结账你在煮浓汤这是故事最后的答案
故事帝抵达战场
爽J就是错误的时间遇到了对的人，爱情很容易发生却很难修成正果，要想有美好的结局需要对的时间、对的地点以及两个人对的状态
蔡依林是真的美
你的小黄花都要交费听了，[多多大哭]
噗，评论生动诠释了啥叫皇上不急太监急
听周杰伦的歌，虽然听不懂，但还是觉得很好听。。。。
是不是没免费下载？
是啰嗦的意思
为什么连视频都没有了
知乎打卡
版权诶。。。。
www.threebody.co
有版权之时 开会员之日
周杰伦
说话就说话，别特么叭叭叭叭的，你是口吃嘛？你人品没问题那么多人说你，麻烦你自己先检讨下你自己
没版权
我在网易云音乐找阿伦[多多大笑][多多大笑][多多大笑]
想当年还是杰伦让我知道原来歌还可以这样唱
为什么听不了其他周杰伦的歌了？
语句问题叭叭叭叭的。我还是不懂装懂了。
还尊重历史？叭叭叭叭的。咋的所有人都要跟着你的想法走呗？
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>
现在正在下雨，天气似夏天般，有虫鸣有星空，微风带来一丝青草的芬香味，在没有手机的那个年代这种时候我应该在循环《七里香》雨下整夜 我的爱溢出就像雨水总在傍晚给我带来对爱情的无限幻想
这么多年了我到KTV还会点，杰伦的rap我都学会了😂😂😂
网易云音乐下架周董的歌后，还有谁跟我一样是通过这种方式来重温Jay的声音的嘛？
唉
为什么杰伦的歌都不能听，好难过
我觉得吧，小男孩的rap，比那些大碗宽面之类的好的多
好喜欢杰伦早期的风格
不不不这有个03的
还有成语接龙啊，真好
这首的咬字简直绝了，怎么可能是没有唱功。。
这一晃 五年又过去了
有什么不敢听的，这是她的回忆！
这首歌真的越听越恐怖，太鬼才。
最怕版权回来的时候清空评论区，那之前的回忆就全没了
咕咪音乐可以听
不会好好说人话？
别和那些人多说
还老子版权
梦醒来以后，一切都都没有。。
孩子，你多大
这就是b站最大蕾某发电站~~
Bigbang是谁？
看到这个评论莫名难受
你多大
有些人估计周杰伦都不敢看。。
Bigbang是谁？[西西疑问]
有什么好心碎 ，又没真正在一起过，真正可惜的是侯佩岑，侯杰恋在我看来才是正统 呜呜呜 过去的糖有毒
为啥
可以，但是需要会员
腾讯公司好像买断了，有钱呀
周杰伦bigbang的都没有网易云能不能整点气

成年的00后报道
好呀，版权意识越来越强了，隔壁现在也是不开会员听不了了
离开的那一天 我唱了很多首周杰伦的歌
说那么多有什么用，杰伦还是喜欢小的
网易云居然有首能听的杰伦的
他喵的，版权啊，下载的杰伦歌，转到网易云听，只能看评论加点赞，难受啊
记得当时我听这歌还是在网吧通宵，呵，网吧还是台式大屁股电脑呢，想想还是有点怀念吧
我的意思是，你完全可以不用说出口的，这样不是更好，非要多做怪。
好好听你的偶像练习生嗷
还有蔡徐坤吧
搞到版权，会员不是问题

portamento you 听了多少年听成同学们都有，我只是没有。今天才知道
都多少年过去了，周董的版权没有时限的吗
有两句唱跑调了
一听这前奏就感觉不一般
好多歌都听不了了。有同感的吗
你没看懂他的意思，他是说蔡依林的歌太好听的，画面很美自己听了都会流连忘返，是反语。
大众只有40分的审美，50分的作品欣赏不来就是烂？

90后也有
多久都不腻，青春的记忆
不都是这样的嘛 版权变来变去的
这关找存在感什么事？那你呢
q音
版权跪了
好吧 在哪可以买谢谢
第一次看着这歌的歌词听，明天早起！
看我的网名就知道我来干嘛的了!
他俩真的在一起过啊
周杰伦是伟大的歌手，就是一个普通人，职业是歌手
啥歌都没有听个p……
周杰伦跟蔡依林的恋情真的是造谣好吗
步布拉格旧事
中间rap部分蔡依林唱的真是太好了
这首歌蔡依林像是15？6岁的卡哇伊
删网易云的想清楚了qq音乐连在线听杰伦的歌都要vip，对腾讯心死了
网易云仅剩的孤儿
某q买断了啊

容我＋1
版权跪了
还有屋顶

太狠了 MV都不让放……
杰伦在哪儿都不能试听了 只能买电子版了
封面还是蔡依林
何时我也能写出这样的歌，编成这样的曲，死也无悔了。
第一次听这首歌的时候，觉得非常惊艳！
准备删网易云了 越来越多歌没版权
Jolin 以前采访说想在古堡里结婚……
蔡依林看到了，估计是笑笑吧.
听你的歌单，因为我想你了，真的！
青春的记忆，星期天下午和同桌一起听歌，一人一只耳机，写作业时轻轻随着唱。时间是头怪兽。
网易为什么没有周杰伦的歌曲
那一年还有 我
哇，这个有版权，终于可以在Jay的歌留个痕迹了
tx只是吃相难看，还不至于像云村这样搞版权纠纷，已经没授权的歌拿来卖钱恰烂钱
本来就是网易云自己不专注买中文曲的版权啊……相比韩曲日曲，网易云中文歌真的少
版权跪了
我也干过
超级期待周杰伦回来的那天✨✨✨
哎，第三百六十九天没版权
哎，曾经我们还一起在晴天下玩成语接龙，还曾熬着夜见证200万......
考不了广州一模就考广东一模~不过广东一模比较简单
不过你用心做效果也是一样的
好吧
已经搞不了，目前能听的都是因为是别人专辑里的歌，可以百度网易云周杰伦版权事件
以前给我们考 去年出事了才不给了
广州不给其他市考 就只有广州能考
惹
这个有版权啊
我就在广东……

小时候听不懂这歌在唱什么，长大了依旧听不懂
易云下课了
我有8首他的歌你要不要
别的平台想搞它，有钱都买不起
，直到他代言英雄联盟才让我们重新认识他。
只要是好的，都可以为我们所用。艺术不分国界，只要是好的艺术，只有熏陶，不存在腐蚀。中国古典也不错，有民族特色。你的话我认可 一大半。
对不住依林，提前在歌里面道歉。
好听啊我觉得
隔壁听歌都开始收费了
网易真的是穷，周杰伦的歌一首都没有，我伤心
版权啊
哈哈
版权啊，给跪了
晴天的评论区就是现象级的
这个孩子音是蔡依林唱的吗0.0
mmp,QQ音乐收回版权也就算了,现在去它那听周杰伦的歌也要开始收费了,腾讯丑陋嘴脸,不想着优化软件,一天就想着赚钱,要不是为了听杰伦的歌,早就卸载掉了,气的我appstore一星好评
杰伦歌依然听不了
还是很想能再次在网易云里听到小公举的歌的
在网易上只能通过蔡依林来听周杰伦的歌曲了
周董的好多歌没版权啊。。
居然是男孩子
我都有听过啦
啊发现有baby老师
版权
版权快回来！
啊啊
米兰小铁匠的完全体
简直屌炸了
都好，都好
她像林心如更多！！嘴巴像凤姐
可以听蔡依林啊
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>兄弟姐妹们大家好，我是来自山西大同的男孩，很喜欢音乐，没什么经济公司宣传，第八首新歌《能不能》刚刚发行，如果喜欢可以帮我评论分享一下嘛，真的谢了！
我记得那时候是买cd听的，哈哈哈一直重复倒退学唱
非典也是那一年
某狗🐴？
多搞点周杰伦的歌吧网易云
云音乐不守规矩，为了蝇头小利
兄弟，可以的，走心了
还记得第一次从mp3里听到这首曲子，真是把我给惊艳到了
哥，那是舞娘
看了评论瞬间觉得自己长大了
感谢
我出生
双J，只差一首歌的时间！ 看了那场演唱会，当蔡依林走向周杰伦的时候，感动到哭。
有些东西，爱而不得
这些同样也是现在超越不了的经典
我真的很喜欢捷克
十多年前看CD，感觉Jolin真美，自从凤姐出来，感觉她俩的模子好像。十年没听她的歌曲了。
我电台有伦伦歌。
周杰伦出新专辑了吗？
顶一波 网易老大在搞啥
周杰伦的歌不能听了，来这里解馋。
网易云唯一一首能听的周杰伦
我说我怎么这么久没有听过周杰伦的歌了，原来是没有版权[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
是的，我都烦死了
就冲你这头像背景给你个赞
好像回到了语数外史地生、抄作业、走神、值日生、有课间的学生时代。
蔡依林颜值忽高忽低。。
除了你，其他人都不知道
 版权什么时候才回来啊
因为周董需要一个公主 而蔡依林是个女王… 我也是郴州的
小妹妹去听听周杰伦和蔡依林其他专辑 你会发现更好听的
现在是雅俗共赏的辣！
歌还记得。
钱是好东西，但总是拿钱买断别人的版权真的好吗，画面太美我不敢看
编曲超流弊，真的
Jay周你什么时候回来啊
原来如此，我说怎么听不到歌了
腾讯牛逼，买下了周杰伦的歌，全变成了绿钻会员可听
了解下蔡依林新专辑！非常好听
可以把杰伦的歌的mp3上传到云盘上，那就一直能听了
就是去年的今天，杰伦的版权没有了，好多杰迷留言但愿是云村给我们开的愚人节玩笑，但到现在版权依旧没回来，去年的《晴天》我是百万评论大军的一员，同时它也是云村的最多评论。我想晴天了，我想杰伦了[多多难过]
<sup class="u-icn u-icn-84"></sup>一年了
唉，一年了诶
我电台有伦伦歌。
蔡依林:梦醒来后我，一切都都都没有
还没去过布拉格
时隔多年 再听这首歌 还以为是放磁带用录音机在客厅写作业的晚上
失去版权一周年了。。。
好想你杰伦
听周杰伦的歌没钱都听不到了
天哪，当初的冷门歌都这么火了
所以你来这找存在感？
都下架了因为版权
周杰伦不，我当时没想那么多
哎，周杰伦还是没有回来，现在
一年了
广州好像不给其他省
强行刷存在感？
好像杰伦所有歌都可以❤️
杰伦要回来了吗
看完这一层评论，求楼主心理面积
周杰伦就他妈欠赞
尬黑
杰伦歌不多呀。
emmmm这就没什么可比性了…
方文山作词周杰伦作曲蔡依林演唱……神仙组合…………
附议
看这些歌单，我想哭了
仿佛又回到中学时代
我出生
塞纳河畔还没有咖啡店呢
你是魔鬼吗
满满的回忆
为什么周杰伦的歌网易云听不了
能把周杰伦版权买一下么
啊啊啊
诸神之战的一年，华语乐坛巅峰
会不会唱
我就不一样了，我承受的是会混合双打
不错不错哦
笑死了，哈哈哈哈哈
只不过一起走过一段路罢了，何必弄的比经过还长，余生一别两宽，各生欢喜，你哭的事总有一天会笑着说出来。
不知道为什么每次我睡觉的时候听到这首歌我一定会醒，因为中间那一段旋律我觉得很吓人😂😨
2/4/10 这三首歌都是周杰伦写的啊
附议
真的怀念
长大听这首歌有点伤感！
找了很多年！！！ 就是这首旋转跳跃我闭着眼！！！！
可你们知道布拉格在哪里嘛。
不知还有哪位小可爱还记得我呀
好长时间不来了附失去周杰伦版权的第三百六十二天。去年4月1日，所有周杰伦歌曲下架。
2019前来考古
有些粉丝真是戏多
十四年后我再次听到这首歌，我知道当初我热爱的，是可以算经典的流行音乐。
都是青春的回忆啊
唉
因为这是蔡依林专辑里的歌 哈哈哈 不然要下架了
周董唯一的没有下架的歌曲，竟然是合唱，呵呵！
04年华语乐坛真是神仙打架 而且没人劝架
忽然听到，感觉青春一下子回来了
2019了，重听这首真的是。。。
这个首歌预示着两人最后没有走到一起，里面那个小孩子预示着结局会是另一个人，只是当时还没长大。
附议
我说了我是双J粉。叭叭叭叭个没完没了。我还成假粉丝了？有猫饼？
附议
发新歌是盖的过绯闻的…
附议

还有陈小春的算你狠
劈腿？你怕也是个假粉丝，别人当时才是正儿八经的郎才女貌，青梅竹马，如果他们一路走下去不知道还要出多少惊世之作。
结尾真的好好听好好听啊
用这个下载歌曲github.com/jadepeng/XMusicDownloader，然后上传到音乐云盘
他们是之前买了的
我只有一颗玻璃心你不会知道有些话我是攒了多久的勇气才敢在装作不经意小心翼翼地告诉你💔我丧得要死却不敢告诉你
作诗作曲讲究的押韵哟
唉。没版权
没有杰伦的网易云一点都不完美
90后的回忆，看到这几个字就泪眼婆娑了。。。
这首歌我以前是真的喜欢
那我还看到很多人可以评论。
说得好像是蔡依林单方面炒作一样，当初谁找蔡依林炒作的麻烦心里有点x数 靴靴
不会因为周杰伦，放弃网易云音乐的
网易不是号称经费是个迷的，吗，怎么jay的歌都没有版权啊，急死我了！
一转眼又是5年过去了，老哥还好吗？
为啥我看到的是 2,就是爱 4海盗 10倒带。。。没有你说的爱死依琳
我都无语了，网易云哦。。。只有几首能听
把所有歌的版权，买回来吧，网易大大
jj也很优秀的啊
彩虹倒带
蔡依林新专辑明明很好听
那杜哥还有刘畊宏都在综艺承认双j了你怎么解释！还有南拳妈妈弹头直接叫蔡依林嫂子
别给周杰伦招黑了！蔡依林什么时候说情伤了？？哪次不是媒体断章取义
现在的Jolin是女王
努力的想回忆，却回忆不起当初的场景。那一刻，我知道过去已经斩断了。
今天昆凌发了朋友圈 说她在许愿池旁看白鸽 不知道你有没有觉得有点感伤呢
可以听了鸭
回忆满满
我有
求看到这条评论的人告诉我怎么才能给周杰伦的《等你下课》评论😭😭😭
总感觉好多周杰伦的歌不能听啊

这是蔡依林的歌
怕暴露年龄吧。。。。
终于回来了
我的妈呀，以前有人说许嵩和周杰伦声音有点像，我不信，隔了那么多年现在猛一听前面，我信了。😂😂😂
应该说自从周杰伦退出网易云，用网易云越来越少了
我可以下载？？？
网易更新界面真丑
云村能不能有点排面 这么长时间都搞不定版权 省得我xx音乐来回跑
自从周杰伦退出网易云音乐，我已经好久不听周杰伦了……
可以哦
曲风是really华丽
今天我们老师放了这首歌，睡着的我被他给叫醒了
我说怎么网易云出现了周杰伦的声音
满满的回忆
周杰伦没有微博
他的意思可能是怕伤感吧
云盘真的是个好东西
感情和缘分这种东西谁又能说的清
看来层主这话容易引起误会...
2004年 华语流行乐坛的千禧年 经典之年
本机的华为音乐
还有江语晨
梦醒来后，一切都没有
云啊！周杰伦的歌就剩下几首合唱的版权了，我能怎么办、我也很无奈啊！
好听，唉
神专 唉~
一样
这是米兰的小铁匠高级版
遇到昆凌的时候他想安定了而已。
周杰伦表妹，外婆里的rap也是她唱的
没必要杠啊，上面的
刚开始唱伴奏那个小男孩是谁

我那时候也分不清 哈哈哈哈哈哈
“那画面太美我不敢看……”不敢看来布拉格干嘛
楼上那位id湖南陈粒，一边说蔡单方面喜欢周一边说周劈腿，可笑不可笑？周杰伦那会儿成天被媒体蹲哨，周侯、周昆都是刚在一起就被拍了，唯独双j那么多年连一张牵手照都没有，周杰伦无论什么时候都是否认态度只有蔡女士三天两头发“情伤”通稿，双j真是华语圈炒作最成功的cp了
有点匪帮的bgm
有版权之日开黑胶之时[多多大笑]
是的，听了很多，只有蔡依林
如果一个男的向女的推荐周杰伦的歌，那个男的肯定是喜欢那个女的，因为男的分享的是自己的青春
周传雄
周杰伦 方文山 蔡依林，钻石铁三角
我刚好出生
现在听还是很好听 浓浓16岁时的青春味道
网易云仅剩的几首周董版权歌 这一首真让人唏嘘
[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>蔡依林再也不敢看周杰伦的微博
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>因为会想起天王
赞比评论多系列，热评第一都10w了
回来叹息一下，不管曾经怎么样，爱的如何轰轰烈烈，可他现在有了她。
怎么这么多都没有版权
好听！！！
好听
蔡依林好多歌作曲都是周杰伦，为什么当初两个人就是没在一起呢。
最后一首晴天都听不了了[多多大哭]
不瞒你说，我堂哥是王力宏所以我喜欢他，我堂姐是蔡依林所以我欣赏她
广州不给我们测 要测我也炸
哈哈哈哈哈对
为啥都没版权了
“市场在退化，水平在提升”你忽略现在那些口水歌，华语乐坛还是很清醒的，只要市场环境好了就好了，好音乐人真的不缺
这些曲风全部起源于欧美，不晓得你在酸什么，要是当年华语唱片行业没崩溃能被你这么踩?
即使是情歌，也没有前几专情歌质量那么高
然鹅一专总有那么几首粪曲……
不夸张的说我堂姐长的和蔡依林特别像所以我很喜欢蔡依林。我堂哥长的很像王力宏所以我也喜欢王力宏
又回来叹口气
2019.3.23随机播放我的列表 布拉格
周董的版权什么时候回来啊
什么时候有我杰伦的版权啊！！！
什么时候有我杰伦的版权啊！！！
2019年3月23日 18:54:24
一直一直很喜欢这首歌，以前小，不知道他们之间还有这么一段，知道的时候已经变成遗憾了
一样的，兄弟
真的棒
咱是那年出生的！
不包吃
网易云可惜没有周杰伦的歌
试试能不能评论
哈哈哈
早呀哈哈
想到了劲乐团
这歌还能听，真好啊
对不起也有许愿池
六年级
真tm好听
突发奇想，想看看还能不能在网易听到杰伦的歌
再看看现在榜首的歌单，都是些什么玩意儿
网易前阵子修改了歌手入驻协议，随便用人家的歌，那时都有好多个歌手直接撤了
Jolin最棒哒❗️❗️❗️ℒℴѵℯ 💖 ℒℴѵℯ 💖 ℒℴѵℯ
回不去的十二三岁
没有的，澄清只是朋友
广州一测炸
他好像和阿信官宣了
不要轻易秀恩爱删起来很麻烦
我第一次听歌，那时听的第一盘磁带中最喜欢的一首歌。
你还没长大 还是个孩子头呢
放心，还会回来的。你且高兴着吧。
恩恩 希望以后再也别回来网易这股清流
高兴你自个找个地，你家许嵩的歌下面也行。跑到周杰伦的歌下面来说不就是找骂？我当然也要骂你才高兴啊！
周杰伦走了我就是高兴 怎么啦？
没听过不是你孤陋寡闻吗？原来你的华语圈这么小。夜郎自大的感觉真不错。
你说的这是什么玩意 我都没听过
许嵩算个p,问过蔡徐坤没有？哈哈哈
撒比周杰伦终于离开netease了，哈哈，许嵩才是华语歌代表
我呸
估计难 是人家不给网易版权
深夜想唱最拿手杰伦的歌都没有……网易啊网易 亏我还开了年卡……失望
同学出国了，在布拉格给我打视频电话，让我看布拉格的夕阳
我就想知道网易爸爸啥时候能买回来周杰伦的版权
跨服聊天
没钱吧，买不起版权，或者还有一些不为人知的py交易
爬
哈撒
周杰伦要的是公主，而蔡依林是女王
这首歌太特么的经典
不喜欢你还跑这里来秀存在？真是KY
吐槽版权
yoyoyo
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>前面四下周氏镲片
中间间奏无敌了！！
李玟也海星啊，《刀马旦》
内存是硬伤
为什么没版权
 下架杰伦，那我也只有下架网易云了
就剩这几首了。。。。。
除了网易都能听啊
想听华语流行隔壁APP有
真实
除了网易基本上都可以。。
这节奏，这旋律，这节奏，真是绝了
只能想听什么在微信里搜一搜
hhh，杠精你好
押韵而已
其实..........那年我刚好出生了。确实挺神奇的。
蔡依林新歌《怪美的》了解一下

网易云有群星就够了，
网易云怎么了版权越来越少
刚微博看了杰伦演讲就想来听歌了
一样。。。哎
在没有杰伦版权的时候，这首歌算是惊喜了。
今天搜好久不见，出来一个推送:你感兴趣的歌手是不是周杰伦，我点进去以为版权回归了！哎。
没有陈奕迅？
是网易买不到周杰伦歌的版权吧
周董的歌没版权 遗憾
酷我
周杰伦为啥没版权
哪个app可以听杰伦的歌？完整的
为什么网易没有杰伦的歌！没有陈奕迅的！失望！
又5年过去啦
😂挺好挺好

五年了，你还在😂
时间过得很快，你好
卡夫卡纪念馆在布拉格哪里？
五年了，同城你好
我想问下他俩为啥分的手😳😳😳
能听，好感动
12岁
我是这首歌知道蔡依林的
我杰伦无与伦比，
不爱我就拉倒也就只有这一句土词啊，居然会被好多人喷
周杰伦的歌什么时候才能上架啊啊啊啊啊aaaaaaaaa……
周杰伦的好多歌都好好听。完爆大陆难听歌
我觉得不ok
我为什么要在网易云上用真名，因为我想在你听到这首歌看评论的时候能看到我的名字 和你嘴角上扬的笑
网易曲线听杰伦。。。
这首歌我觉得除了蔡依林 其他人都唱不出来这种感觉吧
输在了版权
<sup class="u-icn u-icn-84"></sup>机会
<sup class="u-icn u-icn-84"></sup>哈哈
这个歌听了这么多年，里面的元素越听越酷
你是个勇敢的孩子
从小学5年开始听J的歌，现在我已快要当妈妈了，J还是那么拼
林俊杰呢
周杰伦的朋友是成龙和科比
有点麻烦，而且现在已经习惯了网易云了
听歌换几个不同的播放器
能，连MV都删得一干二净不留痕迹

喜欢周杰伦，来到网易云发现……这版权真是让人脑壳痛
raj
版权呢？
周杰伦的好多歌都好好听。完爆大陆难听歌
我觉得不ok
我为什么要在网易云上用真名，因为我想在你听到这首歌看评论的时候能看到我的名字 和你嘴角上扬的笑
网易曲线听杰伦。。。
这首歌我觉得除了蔡依林 其他人都唱不出来这种感觉吧
输在了版权
<sup class="u-icn u-icn-84"></sup>机会
<sup class="u-icn u-icn-84"></sup>哈哈
这个歌听了这么多年，里面的元素越听越酷
你是个勇敢的孩子
从小学5年开始听J的歌，现在我已快要当妈妈了，J还是那么拼
林俊杰呢
周杰伦的朋友是成龙和科比
有点麻烦，而且现在已经习惯了网易云了
听歌换几个不同的播放器
能，连MV都删得一干二净不留痕迹

喜欢周杰伦，来到网易云发现……这版权真是让人脑壳痛
raj
版权呢？
周杰伦的好多歌都好好听。完爆大陆难听歌
我觉得不ok
我为什么要在网易云上用真名，因为我想在你听到这首歌看评论的时候能看到我的名字 和你嘴角上扬的笑
网易曲线听杰伦。。。
这首歌我觉得除了蔡依林 其他人都唱不出来这种感觉吧
输在了版权
<sup class="u-icn u-icn-84"></sup>机会
<sup class="u-icn u-icn-84"></sup>哈哈
这个歌听了这么多年，里面的元素越听越酷
你是个勇敢的孩子
从小学5年开始听J的歌，现在我已快要当妈妈了，J还是那么拼
林俊杰呢
周杰伦的朋友是成龙和科比
有点麻烦，而且现在已经习惯了网易云了
听歌换几个不同的播放器
能，连MV都删得一干二净不留痕迹

喜欢周杰伦，来到网易云发现……这版权真是让人脑壳痛
raj
版权呢？
周杰伦的好多歌都好好听。完爆大陆难听歌
我觉得不ok
我为什么要在网易云上用真名，因为我想在你听到这首歌看评论的时候能看到我的名字 和你嘴角上扬的笑
网易曲线听杰伦。。。
这首歌我觉得除了蔡依林 其他人都唱不出来这种感觉吧
输在了版权
<sup class="u-icn u-icn-84"></sup>机会
<sup class="u-icn u-icn-84"></sup>哈哈
这个歌听了这么多年，里面的元素越听越酷
你是个勇敢的孩子
从小学5年开始听J的歌，现在我已快要当妈妈了，J还是那么拼
林俊杰呢
周杰伦的朋友是成龙和科比
有点麻烦，而且现在已经习惯了网易云了
听歌换几个不同的播放器
能，连MV都删得一干二净不留痕迹

喜欢周杰伦，来到网易云发现……这版权真是让人脑壳痛
raj
版权呢？
周杰伦的好多歌都好好听。完爆大陆难听歌
我觉得不ok
我为什么要在网易云上用真名，因为我想在你听到这首歌看评论的时候能看到我的名字 和你嘴角上扬的笑
网易曲线听杰伦。。。
这首歌我觉得除了蔡依林 其他人都唱不出来这种感觉吧
输在了版权
<sup class="u-icn u-icn-84"></sup>机会
<sup class="u-icn u-icn-84"></sup>哈哈
这个歌听了这么多年，里面的元素越听越酷
你是个勇敢的孩子
从小学5年开始听J的歌，现在我已快要当妈妈了，J还是那么拼
林俊杰呢
周杰伦的朋友是成龙和科比
有点麻烦，而且现在已经习惯了网易云了
听歌换几个不同的播放器
能，连MV都删得一干二净不留痕迹

喜欢周杰伦，来到网易云发现……这版权真是让人脑壳痛
raj
版权呢？
周杰伦的好多歌都好好听。完爆大陆难听歌
我觉得不ok
我为什么要在网易云上用真名，因为我想在你听到这首歌看评论的时候能看到我的名字 和你嘴角上扬的笑
网易曲线听杰伦。。。
这首歌我觉得除了蔡依林 其他人都唱不出来这种感觉吧
输在了版权
<sup class="u-icn u-icn-84"></sup>机会
<sup class="u-icn u-icn-84"></sup>哈哈
这个歌听了这么多年，里面的元素越听越酷
你是个勇敢的孩子
从小学5年开始听J的歌，现在我已快要当妈妈了，J还是那么拼
林俊杰呢
周杰伦的朋友是成龙和科比
有点麻烦，而且现在已经习惯了网易云了
听歌换几个不同的播放器
能，连MV都删得一干二净不留痕迹

喜欢周杰伦，来到网易云发现……这版权真是让人脑壳痛
raj
版权呢？
周杰伦的好多歌都好好听。完爆大陆难听歌
我觉得不ok
我为什么要在网易云上用真名，因为我想在你听到这首歌看评论的时候能看到我的名字 和你嘴角上扬的笑
