有些人觉得评论装逼矫情，却不知道他们用了多少气力把情伤写成看似平淡无奇的句子。可以不懂，但还请不要妄自评价好坏。
你喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬走它。你有什么方法可以移动一座富士山呢？回答是，你自己走过去。爱情也是如此，逛过就已经足够。
人这辈子，最害怕突然把某一首歌听懂了
"试管里找不到它染污眼眸"取自英文句子——can not identify sadness through test tube。悲伤不是一种实质的东西，不能从试管里(化学，比喻真实的物质)里提炼出来，既然如此，为何不把这种感觉当成是虚构的呢？
备胎三神曲《七友》《烂泥》《钟无艳》你给我死远点三神曲《空港》《药别停》《富士山下》日错了对象神曲《放生》《坏人》《爱情买卖》荷尔蒙神曲《脱掉》《对爱渴望》《火烧的寂寞》真·有故事神曲《伤逝》《倾城》《流浪记》都唱完以后保证别人会有一种“这家伙到底都经历过些什么”的错觉。
后来我也想通了，就像我爱海，我也不能跳海
其实，你喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬走它。你有什么方法可以移动一座富士山呢？回答是，你自己走过去。爱情也是如此，逛过就已经足够。
得不到的永远是最好的，其实哪里有你想的那么好？
大学时我前桌的你阳光依然在梦中穿过你的黑发。从分开后我用了七年还清了父母的欠债，今天买了机票飞去哈尔滨偷偷看你，就像当年在食堂、图书馆那样偷偷的看着你，你有了丈夫和一个美丽的小公主真心的祝福你！这是最后一次听这首那时候我们最喜欢的歌。我爱你
十年浮夸终成孤独患者，明年今日相约富士山下。
这首歌不能在人前听，真的会哭啊。谁能凭爱意要富士山私有？喜欢他就像喜欢富士山，你满腔爱意却永不能拥有。他风姿葳蕤是他的事情，你求而不得是你的事情。世间那么多的山川河流，你偏爱这一座。初见惊艳的那一刻，你就失去它了。要拥有必先懂失去怎接受。虽不能拥有你，但希望你恒古不变，芳草长青。
三角恋的故事《富士山下》是那个被爱的男的规劝女方忘了他 《爱情转移》是那个被抛弃的备胎自我述说
你每次都是用力过猛，感情刚开始，你便奋不顾身，背水一战，不留一点儿后路。而对方，却不显山不露水，给予的恰到好处。哪怕分开多年后，你仍不知自己输在哪里。
归家需要几里路谁能预算
那天你喝醉了，在台上说哇我喝了好多酒哇谁都认不出来啦。而我在桌边努力的吃菜。我呀，我是小学帮你集魔法士卡片的喽啰。我是初中三楼楼道飞奔接住你的大侠。我是高中陪你泡肯德基夜场的道友。我是大学给你寄了那天黑裙子的菩萨。我是在你这婚礼上红着眼祝百年好合的败狗。
三年了，望你幸福
两个版本 你这么说只能说明你听他听得太少
有能力了就不怕失去了，就想小时候喝饮料，时刻看着还剩多少，现在不会了，我想和多少瓶就喝多少瓶。
又是单曲循环的一天 从高中背这个歌词到今天才琢磨到怎么可能占有富士山呢
这不是爱情转移的曲子吗，
我在KTV里唱这首歌评分评过九十，唱国文歌却像念课文一样 ~
这首歌和爱情转移有什么区别呀
像你歌单清空了的难过
很喜欢但是没有留在歌单里的原因是，听到总会悲伤。
喜欢她就像喜欢富士山 满腔爱意却不能永远拥有
普通减肥第七天，清水断食第一天加油💪
抽烟的人永远闻不到自己身上的烟味，就像被爱的人永远不知道 爱你的人有多辛苦.
得过且过的日子里，最怕听到一首在唱自己现况的歌…
怪不得我总当备胎 原来是每次去KTV必点过火的原因😥而且张信哲的全点😭
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>何不把悲哀感覺假設是來自你虛構
我也 我也不能将他变为私有.
三个人的爱情里我始终没能拥有姓名 我退出放弃.
新人结婚时，不应该手搭着圣经说不论贫穷富贵，健康疾病都至死陪伴，应该把手放在《进化心理学》和《自私的基因》这两本书上宣誓:我将违背我的天性，忤逆我的本能，永远爱你。
何不把悲哀感觉假设是来自你虚构
寒风不解江南雨 回首恍然如梦中
要拥有必先懂的怎么失去
今天我还愉快的听歌，但想到明年六月中考就有点紧张，管他呢还有九个多月慌什么
小时候听歌只觉得韵律好听，长大后听歌觉得像自己
东京之旅一早比一世遥远
我会变好会瘦会有腹肌我会变好会有腹肌烟这东西怎么可能戒得掉温柔也不会再有了吧
转街过巷，异国畅游。

生日快乐，如果我们还是朋友。我可能要送你我写的歌，我画给你的画。让大家陪你切蛋糕。给你木香香水，给你榴莲被套，给你打电话说，我真的好想好想陪你过明年的生日啊。
问如果你特别钟意的鞋子穿起来磨脚，你还穿吗？ 答穿。
王先生，杨小姐喜欢你，昨天是杨小姐生日，她想谢谢你在她生日那天替她捡起了掉落的画架，想让你跟她说一句生日快乐，可杨小姐不够勇敢，挣扎了十五分钟才按下“添加到通讯录”，王先生，今晚杨小姐想夸夸你，你画画可真好看。
你走了真好，不然我总担心你要走，权衡利弊得失后，你终于下决心放弃了我。
错把陈醋当成墨 写尽半生纸下酸.
谁能仅凭爱意将富士山私有
不知道为什么，突然就笑了
加油！
[西西呕吐][多多笑哭]
事隔两年，依然是我最喜欢的歌。可惜心里已换了另一个人。
钟先生，我喜欢你。
打出了一大段话 又点了删除键 谁还没点欲言又止
谁能凭爱意要富士山私有。
今天早上刮胡子的时候突然想起你，已经好久都没有想起你了，人生中总有那么一个人，可能永远不会再见面了，既不是朋友亦不是恋人，只是偶尔想起希望她（他）过得好就够了。
好好听歌，有故事照实说，少复制点非主流文字...
离开我了，不能陪你了
我喜欢……
永远都不要听懂一首歌
你狠心。。。。。。林zn
破10W！
我们就这样吧 告别过去吧
李先生，我想说我很喜欢你，像富士山一样可望不可及
什么意思
只有我不能在杨千嬅的评论区评论吗
如果快乐太难，那么祝你平安。
头像昵称太优秀了
很久没有听eason的歌了，但是每一次听的那种感受可能是某个时刻的心情听后使得我铭记在心，那种滋味因人而异各自不同，而我即是欢喜也是遗憾，前程似锦路途无坎坷曲折。
我与孤独交手，与颓废做朋友，最后我变得一无所有。
9102快结束了我依然意难平，无论从CP还是CB角度都意难平
或许他也不知道该怎么办
和爱情转移一个曲
谁能凭爱意要富士山私有
希望这次我们都不要懦弱了吧 关于.. 关于家人
不过就是一场放弃，不过就是一场坚持
分手后一起去逛街，路边突然有人唱这首歌，我问她这歌叫啥，她说叫《我还爱你》，那时我们分手两个月了。

要拥有必先懂的怎么失去
那愚公移山怎么说
耶
祝你前程似锦呀！姑娘别过了。
秀什么智商
垃圾爱情
开心也是提炼不出来的，不能说看不到就是没有吧！
我手机从来不离身，一个人走在路上，为了避免尴尬，总是拿出手机，时不时的摆弄一下，其实只有自己知道~只是把手机解锁，看一下时间，滑冻几下桌面，然后锁屏，几分钟后又重复一遍，这就是孤独，一个人的孤独。
富士山下，樱花盛开。
错过了就算了吧。
直到有一天 放我知道了富士山是属于私人的 我才知道 这个世界上哪有值得用心的事啊 尤其是爱情
是啊 曾经以为把心掏出来 用心对待 总会好的 可后来才明白 爱情这东西不能用心 也不是用心就可以的
怎么有两条一样的热评？
到最后真的会有一个女孩子不用受一点委屈就可以得到他全部的爱 而我连眼红的资格都没有.
哈哈哈哈哈哈哈哈泪点太低了哈
冬天去富士山吧🗻
每当我看到你这种小屁孩在狡辩的时候，我都在想，你们是不是三岁都尝遍了世间百态？这么能装？
[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]
打卡
哭了。2019.9.25.2:45
一首歌 一个故事
呵呵，并不是年龄大经历的就多，年龄小就经历的少。你自己经历少，感悟少就觉得别人跟你一样？小白
越来越明白有些事情并不是你努力就会有好的结果，尤其是感情
我寻思我也没哭吖
悲伤它怎么会是虚构呢？若能虚构郁抑症药也可以停了
研究生公寓电梯里天天放
减肥的第六天鸭
我还是搬不动富士山
骗人
太快开始的感情 一定会快速结束。这是我近段时间的恋爱总结
现实中我是这样就就好了，那也是最强舔狗
祝你前程似锦
他要找女朋友了
你可以换了又换 爱了又爱 我不行 我是个女孩子我不能糟蹋我自己
我也想我的感情有回应
ᴵ ʰᵒᵖᵉ ᵗʰᵉʳᵉ ʷⁱˡˡ ᵇᵉ ᵘⁿᵉˣᵖᵉᶜᵗᵉᵈ ˢᵘʳᵖʳⁱˢᵉˢ ⁱⁿ ᵃᵘᵗᵘᵐⁿ. 希望秋天会有意想不到的惊喜
矛盾是斗争性与同一性
哈尔滨，请你照顾好他
这首歌是她最喜欢的一首歌啦！ 可惜我现在否都有学会
要好好生活
好歌，陈奕迅很帅
至少我曾努力的靠近过你。
有人说喜欢富士山就自己走过去，逛过就足够。可是有的山，却没办法走近。致CJR。
他们需要一个安静的倾听者
曾经一个男孩子送我回家，几个红绿灯口的路被他开了半个小时，只是因为想要和我多呆一会…
好久没听他的歌了
国语版《爱情转移》
大一的时候她问我会唱富士山下吗？我说不会。后来爱上了这首歌。
我也想我的感情有回应啊
人类的悲欢并不相通
你可知道我看了你的评论 辗转反侧不能眠 提起笔又放下思考 反反复复凑足了1000字左右，可反复感觉不好，反反复复修改精炼 最后呕心沥血写出最平凡无奇的一句话“智障！”
大概就是谁也不能因为很爱一个人 就可以拥有她
喜欢一个人又能怎样，像富士山一样，她根本也不可能会爱你。
这首歌练了好久，也是出去K歌唯一拿得出手的一首。
那个不要我的女孩我也不要你了
可惜
我们不过只有短短的一掌的距离，可这一秒，银河两岸也不过一掌的距离。这让我总是错误的以为，其实我们是亲近的。
陈奕迅 大学时期跟前女友最喜欢的人，现在有共同的群，而我却不知她任何消息，想分享这首歌到大学群里，想想还是算了吧，埋在心里还是比表现出来要好得多，第一次说祝你幸福YT 。
共勉
“再等等吧，我快要放弃他了”
愿你凭爱意要富士山私有
因为张国荣这样经历肯定会更有感觉。可惜 唉
“大概最深的體驗就是見過一個人最愛你的樣子 卻也見識了他不愛你的樣子。就算過去了很久 說起來依舊耿耿於懷。現在的心態 大概就是《富士山下》唱的「要擁有必先懂得失去怎接受」吧。”
不不不，我觉得一首《爱情买卖》就足够了
lcy我喜欢你，我放不下你，
缺德地图将持续为您导航
爱之深责之切！哈哈哈
那时年少如果舍得下几滴眼泪，后来的南山也就少了一个墓碑。
曾经我也想一直走下去，只是不爱了就只是不爱了，明明你就在我面前，我却只是想盯着手机。
和我想的一样一起加油嗷！
不是啊他说他怕他自己扛不住可他要回部队啊他说他怕听见让他别走他就真的不想走了
emmmm，说出来你可能不信，富士山确实是私人所有，日本政府每年都要给人好多钱。
我给你出钱，你出本书
其实。。这首歌张国荣唱出来会更有味道吧
假如分一丁目赠我
年轻的时候别遇见太惊艳的人，误终身
你的热情得不到回应也会难过吧
爱而不得，得而不惜这大概就解释了我的爱情
爱过就够了，以后就算了
亚立
每个人都有自己的苦衷
是的呢 懂的人听了自然会懂 就像艺术一样 有人喜欢阳春白雪 有人喜欢下里巴人 雅俗共赏
你为什么配20w
一生一世等一天需要代价
努力了一年没结果。一点都没？？你应该想想自己是怎么努力的？可能你的所说的努力就是比你以前认真了一点而已。谈不上努力
今天是第五天
感情过多了吧
你有多久没开演唱会了？
谁能凭爱意将月亮私有
太厉害了…
谁能凭爱意要富士山私有 换句话说 人是给你拥有的吗
鹿秋一年咯，不知道你能不能看到，感觉你一直躲着我，去年的生日祝福也没有给你送去，我还是想说我很想你，不知道你会不会想起我，祝你好运，我想我们应该会遇见的，晚安，苏雅
现在是2019年的九月份 我说过我要做个单身精英！ 我要到艺考结束之前不谈恋爱 只搞暧昧不恋爱 哈哈哈
遗憾是常有的
能接我回家吗
这是我会的第一首粤语歌，我真的很喜欢粤语，喜欢eason,喜欢Leslie，现在我在广州读书，所以我想学会说粤语
不管你喜不喜欢，富士山就在那，我喜欢那个女生让我点了富士山下，委婉地拒绝我，只能是朋友
什么意思呢？我没懂
曾经喜欢过一个女孩，那时还不知她有男朋友，结果她叫我在她生日时，点这首歌（我班长知道后～女生）满怀坏意地问我，你知道那女孩叫你点这歌的意思吗？我知道啊，差不多5年我才懂
我们做朋友吧
你的歌也快要没了吗，看着列表一首首暗下去怪难过的。
婷婷呀
永远也搬不走的富士山和永远也感动不了你的心一样
明天要开心，好好生活
超喜欢的一首歌
谢谢，
你说你不懂爱，而我，却是个不会表达爱的人。我终于懂了。
走出校门时身边围着一群朋友，走着走着，我自己离开他们，独自向前，当自己一个人走在小路上，循环播放，突然满心的抑郁都没了，剩下的只有释怀了。
林夕作词，泽日生作曲。除了富士山下，还有搜神记，钟无艳，一丝不挂，任我行。每一首都是神作。
第一次跟喜欢的跟去KTV她就点了这首富士山下，当时又因为不会粤语不能唱给她听，可惜，已经人走茶凉了。
英国谚语说，We can not identify sadness through the test tube。如果悲伤不能从试管中提炼，且将它视作虚构的幻觉。消逝的往昔即使冻结成顽石，也不妨碍随缘的人抛下就走。执念甚深的他或她，未必就真的罕有，往往在人海中兜兜转转，一个街角便化作乌有。如果还是放不下，就让我解下这件陈年风衣。
是长岛冰茶
歌词开头那件衣服，是恋爱时男主送的；结尾这件，是为分手而送。一首一尾，一合一分，一件施咒，一件解咒。这虽是简单的首尾呼应技法，但夕爷偏能用得惊世骇俗。听了这么多年才能听懂一首歌
可惜不能埋在山里
不管你是好是坏，都是我凭爱得不到的富士山
留不住的富士山
可偏想拥有
同问，他们大学和高中一样？
我也姓彭😊
粤语的词高了几个境界
人都不一样的
后来，毕业了。他去了更好的大学，我更不敢说出了。很长一段时间不敢听这首歌，现在，只想默默变优秀，有一天，有资格站在他面前，说“我喜欢你啊，喜欢了那么久。”
我喜欢的那个男孩子，曾让我给他往P3上下歌，有一首就叫做《富士山下》。没听过的我，悄悄下载到自己的手机里，每天听。后来，
谁能凭爱意将富士山私有🗻

然而富士山真的是私有的

当然不是

文艺青年 应该都是有成长烦恼的无能人
我曾拥有过
装逼666
我后悔了
相信你呀
这话什么意思
富士山下遇见你 确实有缘 你好你好 不要说谢谢
这不是爱情转移吗
加油噢
爱情转移
没有喜欢的人了为什么还是会难受？
遗憾是常有的
或许我还是有些喜欢彭先生，只是这种喜欢渐渐不动声色，我竟是自己也是不明白剩下的是遗憾还是喜欢了
我浑浑噩噩走过二十年 做过天上仙 受过万人遣 以为甘甜苦楚全尝过 只有你回首一眼 方知这是人间.
另外，好好看看这些人。从楼主开始，反对的声音，对他们来说，好多都是别人不懂，没经历过。作为一个路人，我觉得这种人，不值得我对他们温柔。
这些人，已经过了那个需要哄着，呵护着的年纪了。有些事指出来，我觉得并没有什么不好，有批评才有进步和成长。至少在这里，还有一个网络世界作为缓冲。总比在现实中被人在心里鄙视的好。
谁能凭爱意要富士山私有。。。
你对“善良”的定义，可真是狭隘。
你在操场哼起了这首歌 好喜欢的状态
王小浪～等我去过富士山，我就不会再爱你了！
国庆一起约富士山
我想国庆放假去富士山我是说给他听的他好像没听到国庆出去那么多天家里的花怎么办文竹能帮我浇水吗他说你不能把文竹带着吗国庆回家没有时间……我想说看到他微信的签名是淘汰的歌词我以为他跟我一样喜欢医生以为他也会喜欢富士山嗯我错了他只是一点点都不喜欢我而已
加油
谁能凭爱意就富士山私有。
富士山下
这首歌有种魔力，以为自己好了，可是听到前奏就，眼泪决了堤
我也是
最强钉子户
得不到的爱情就适可而止
失去了，才知道，原来是真的喜欢
没有感情的…？
我的深情是一遍一遍想你 但却永远不会再主动找你
现在是2019年的九月份 我说过我要做个没有感情的杀手 我要五年不谈恋爱 只搞暧昧不恋爱 哈哈哈
我不配被爱，我也已经不懂得爱人了
太对了
心情不好就来看评论
我想笨点 但是笨过头了 弄丢了最不该丢的人
最喜欢陈奕迅的歌
到了秋天也该好好说声再见了
减肥最具转折意义的第四天[多多可怜]
总有一方要付出的多，对吗
是备胎听好汉歌都觉得是备胎，不是就是一首好听的旋律
为什么呢？
说起来也没有太伤心 难过 可是就是忘不掉
放学一起走吧
如何快速去到喜欢的现场第一步:打开网易云,带上耳机第二步:点开任意一首歌第三步:鲸云音效,把均衡器打开,系统预设为超重低音.高级设置中低音最高值,高音最低值,环绕强度和深度开到最大,混响为浴室,你会感谢我的
希望自己过的开心一点
加油
所以一起相约富士山吗
大家都擅长把仪式感 用在告别 挽留上 以此来证明自己在这段感情的不甘和深情
那我说喜欢你 你看不看得到？刘琦我喜欢你。
我有去喜欢他的勇气，却不敢去承受眼泪
“……，别回头。”
如果你没有钱我在辽宁鞍山等你
这首歌有没有像你喜欢大海，我爱过你。
所以呢？就因为你们走出来了没有走出来的人不但没有表达的资格还要被别人嘲讽？
走出来的人为啥不能对没有走出来的人呢温柔一点？
这就是嘲讽抑郁的人得理由？
6666王勃写滕王阁序的时候几岁？纳兰性德呢？心思细腻的人，总会有所感知得。你没有何必要指责别人？为啥不能善良？
经典就是经典
我的内心又崩溃了，怎么又是这样，人世间情感大多都如此吗？在我的心里她是天使般的存在，而她说我像天使一样好，我多想说能一直当你的天使我可能就满足了，我的心啊～
我来评论了
只是感觉这个世界也未免太没意思了，明明心痛万分却连说出来的权利都没有？说出来还要受到别人的冷眼说一声矫情？的确，感情不互通但这不是践踏别人表达的权利啊。都是韭菜为啥不能善良？
前男友，我感觉的出来她可能不会喜欢我的好朋友，就那么平平淡淡的过了几个月，我的好朋友好像也知道她不喜欢他，然后也没有行动，就在今天她又说话了问我她温柔嘛，我还脸红，哈哈，是个傻子吧，聊了一会儿我感觉她好像有喜欢的人了，追问后果然如此，然后她说她喜欢的那个人觉得她憨，当她小妹妹，
在过了一段时间，她跟那个人彻底决裂了，偶然间我知道了我的另一个好朋友也喜欢她，而且还告白了，我当时听到消息时人都傻了，当时她说她也挺喜欢他的，我误以为是我的好朋友，听到这些话我也只能在旁边默默祝福，原来在旁边看着也会有私心想跟她一直在一块，做她男朋友，后来我问了她原来那个他是他
突然有一天我知晓了他们分手了，她还跟我说了他们为什么分手，我真的想打s那个人，他是sz吧，这么好的姑娘不好好珍惜，我对她的感觉又变了一些，希望她一直好好的，我就在旁边看着她就好，也希望她能知会我的心
喜欢到单曲循环，每天不停哼唱，真的大爱富士山下[多多大笑][多多大笑][多多大笑][多多大笑]
22.31
可是我却耐不住问了她，结果如我所料，当时心都碎了，一句话都不想说，却还是要装着祝福她的样子，跟她关系也慢慢变淡了
有一个学妹，在认识她一段时间后发现她是集美丽可爱温柔于一身的小天使，给我朝阳升起般的感觉，可是我不敢主动出击，在一次上完晚课后我出教室，就那么一瞬间他从我旁边经过旁边有一个男生，我当时感觉就是她，可是我不敢相信，我不敢问，过了一段时间我们联系变少了，好像我是刻意的不想去跟她说话，
有生之年，你爱他为他落泪，一定要他知道
天天开心
2019.09.22 22:25
好鸭谢谢你啦
:可以听一些开心的歌呀
伤心难过的时候就打开网易云
单曲循环。😃
如果你喜欢一个人.那就先从朋友相处.你们可以同情侣一样关心对方鼓励对方陪伴对方.哪怕后来发现感情淡了你们还是好朋友.不要因为一段不成熟的感情而失去了一个感觉对的人.现在的年纪.给不了未来.负不起责任.你们不用害怕失去而急着去恋爱.不用为了证明你们相爱而去
有时候得到了比失去了更痛苦
我有次碰到一个人，他就坐在我旁边，我好像见过他在很长很长时间之前，我悄悄地瞄一眼瞄一眼，一眼一眼的看着我就突然感觉心里难受，眼里发涩，我一摸就有眼泪下来，他突然看着我用了一种很复杂的眼神，但我看到了他眼里和我一样的哀伤。我是不是见过他，可我不记得在哪，在什么时候
当一头狮子和一只鹤相爱的时候，他们能做的除了彼此瞭望陪伴，即便偶尔的邂逅也难逃现实的挫败，一个终究属于天空，一个属于草原
百度地图了解一下
分手，必须分手
所以哇，不管别人好与坏，自己还是要过日子鸭！可以难过，可以伤感，但别太久，还有更多值得你去珍惜的人！
说得对
啥
陈奕迅唱了超多的歌
一往情深深几许 深山夕照深秋雨还是纳兰的词更让我动心原来深情长恋苦相思真的很无用
你把我当小姐妹，我把你当女朋友。
你的眼睛里有星辰大海 里面揉碎星星和银河 胜过我看过的所有春花秋月
世界上没有一样的感同身受
想拥有必先懂失去怎接受
是吗。
言希
我会变好会瘦会有马甲线会考上个好大学会照顾好自己会做一个爱笑的女孩子一年的约定也会忘了你加油
可以黄了，没有品味
听懂一首歌，是幸运，也是不幸
我也是很认真的想要开始一段恋爱，比你想的喜欢你，比你想的要多的多.我同意你的想法，在彼此都了解的情况下再去考虑在不在一起，真的我很同意，这个想法是我之前一直想要开始下段恋爱的原则！我接受，可是如果我们彼此喜欢，我可以慢慢的彼此慢慢了解看合不合适，但你不喜欢我，那还有必要继续了解吗
.....心酸
和她的聊天记录678MB， 今晚终于删除了。
反过来也适用诶
加油
蓝鞋子
想多了，真情在，要去找
不要讲出来
明白人
管他真假。真的你也帮不了，假的你也管不到。他们就这么一说，你就这么一看。觉得还成就点个赞不成就下一条。
说实话毒鸡汤比什么安慰啊什么的有用，但是只适用于一部分人。像我就觉得毒鸡汤挺好的跟个被虐狂似得每天希望有人骂醒我哈哈哈操。
富士山下听富士山下
富士山下钟无艳。念念不忘罗生门。
后来才明白人间很多的相遇都太多余.
我跟你说星星很好看 你跟别人说星星很好看 我以后都不会再跟你说星星很好看了 别人跟你说星星很好看 你跟我说星星很好看 星星就没这么好看了.
小时候听到过又喜欢的歌原来是它
不告而别？
会开心。
我觉得粤语歌的歌词都比较含蓄隐晦，就像古时候文言文那样，词句巧妙，咋一听或一看未必能懂，要仔细品的。
一切美好的事物都在向你奔来 要等 耐心一点啦
以前你叫长安我叫故里长安有故里，故里归长安现在我叫长安你叫故里长安尽头无故里，故里从此别长安
走出来，不要在这样想了有时候我也是这样，思想进了死胡同，调头啊大兄弟！！！
会的
加油
你依旧是我人间的四月天
好久没听陈奕迅了
門前擁有一片海。 ​​
我有好好生活 头发也慢慢长了 生活好似有了盼头 只是有些孤独 今天有点冷 所以你什么时候来呢 两个人会温暖点
真的喜欢，就是接受一切
怎么会同一曲两首歌
你可真棒，认识的都是些不识字的男孩子吗
曾以为在听陈奕迅，后来以为是听林夕。再后来觉得是听自己，最后才明白，只是在听别人的故事。
不是周国平的吗
时间错了就是错了
我真的不会在他走的时候阻止他a我不能阻止他回去也不会阻止可我只是想听他一句再见。
任凭爱意谁将富士山拥有
霸王别姬
要拥有必先懂失去怎接受
我还是想你了
要拥有必先懂失去怎接受
我分享给她她说 她不喜欢陈奕迅。
人纵有万般能耐，可终也敌不过天命啊
别爱的太卑微
爱你 或淡化 或百年之后 到现在很爱你
只要开了一定回去
你说你不喜欢抽烟喝酒的男孩子，我戒了烟，戒了酒。你告诉我你不喜欢有人干扰你的生活，我默默地退出你的世界，在你的身后关注你。
或许，我应该离开
喜欢可以掩饰一下，不喜欢是最优秀的演员也藏不住的。
够了
这太狠了，我受不住的。
可别这样了，别这样了，我不要再在痛不欲生时，得一点你的甜头。
粤语能给人的感觉远不至于沧桑
于是有个小丑在作怪，不看白不看
如果我现在18岁，我可以说，我喜欢你，如果我现在28岁，我可以说，我爱你，如果我现在38岁，我可以说我养你，但是……我现在才3岁。我还要上幼儿园
更何况你根本不喜欢我，所以谈何在乎，所以谈何付出。
可我又想感情这种事，本就没有什么对错输赢，不过有人爱的多一点，有人爱的少一点，有人付出的多一点，有人付出的少一点。
超级努力减肥的第三天
我因为你受了好多的欺负，可你一无所知，而你亲手给我的，你也不在乎，我每次看见，胃就好疼，要死过去一样，心口也是。
破烂也在手紧攥！
我想我梦见你，和我没梦见你，我都难过。梦里你对我好，还是对我不好，这都是噩梦。
我前天晚上梦到你了，你在对她笑，我想上前，可我没动，我想我在梦里都还记得，我没资格。
我不要喜欢你了
所以当时你说的那些你对我的感情是否真的有那么深
同一首歌的两个填词版本，国语版爱情转移，粤语版富士山下
有钱就好
喜欢山，我可以上山，还可以爬山
那个满眼都是我为了我从军学相声学吉他的男孩他不要我了……
谁能凭爱意要富士山私有
多谢啦~你也是啊
这是粤语版
对
我一定会离开这里
这首歌不是叫爱情呼叫转移吗
[多多大哭]
👼=me👿=you
最怕突然听懂一首歌
人矫情起来，听什么歌都觉得歌词描绘的是自己。
e神，我在现在才明白“谁能凭爱意要富士山私有”这句话。我遇见过两次绝美的富士山，但最终都不能拥有，到如今年复一年我不能停止怀念，可这就是生活，悲哀感觉都是来自虚构，爱情不罕有，往街里绕过一周，先继续前行再说。
总是不长记性过分期待
我高三时有个很爱很爱的人，他特别喜欢陈奕迅的歌，当时我听陈奕迅的歌并没有特别深的感触，而且以为我这辈子除了他，再也不会喜欢别人了……后来的后来，我真的从那段失败的暗恋中走出来了，也遇见了很爱很爱的人。是的，我相信自己在不久的将来还会遇到很爱很爱的人，希望他也很爱很爱我
谁能凭爱意要富士山私有
陌生人，加油
网易云我听了不知道多少年了，偶尔我为了生活奔波，没时间听歌，至少我现在还有9级，我曾多少个夜晚听着音乐还无法入睡，我曾多少个夜晚为了生活，我在自责自己没能力。最后我明白，努力真的不一定会成功。我打算放弃生活了。人们常说，只要微笑面对生活，就会看到明天希望的太阳。再见，生活！
加油
听着每首歌，都有自己的故事
心态好就能开心，不要想太多
这么多首，还是最爱富士山下
希望大家真的是喜欢陈奕迅而不是跟风
希望你永遠也聽不懂
昨天在KTV里看到你的评论我就马上把这些歌都唱完了[多多耍酷]
我们都在努力的奔向不同的远方，也许再无交集，但我希望你好
我又来了
被放弃的人在等的不是我爱你也不是重新开始更不是对不起而是你的那一句我后悔了然后所有的遗憾都涌上心头之后又归于平静这样这些年的委屈才没有白费
爱你😘
加油
你咋每抢过后发的那个哥们儿啊
明年我在这个评论区等你
谁呀你
很难开心了
祝你幸福！
我记得有大神说普通人只看到林夕，而他看到了其他作词的大神。这评论被淹了吗？还有，黄伟文和梁伟文一样厉害，只是梁伟文好多歌曲好凄怨。。。
以前每天晚上 都要有这首歌 你才能睡着 我现在唱的很好了 可是你不见了
随心随意，不染俗世，云出岫，飞鸟还。
明年今日相约富士山下
后悔了
爱人可比爱富士山难多了，毕竟富士山就在那里，等着你过去。 ​
想起对我唱这首歌的女孩子 ，他已不在我身边，在听到这首歌时，眼泪不自觉的流下来了。
谁能凭爱意要富士山私有
哥们醒醒 你的号火了
慢慢长大后你看透了很多事，你会感觉人心确实比鬼可怕。
这么难看出来？
你老是以为我有很多的朋友 聊不完的天其实一整天我除了听歌 就是看着你的对话框发呆 什么时候 你也能对我心动一回
谁能凭爱意要富士山私有！
冲鸭
富士山其实就是私有滴
嗨呀，这词写的真好~
你不想说不能阻止别人也不说
她 也把我丢在冷漠人海了
我也是。
如果可以，我希望我们都不要变成富士山
后来我也想通了，就像我喜欢雨，也不能总去淋雨吧
明年一定来看你
他告诉你的 这人也太过分了吧。 如果他结婚告诉我我一定去砸场 所以现在就不能看他空间 怕看到结婚的消息就完了
写小说需要读者的话.算我一个[多多比耶]
加油冲阿！
暖心❤️
歌词很有几处出画的感觉，感觉很不和谐→_→
明年要去🗻
粤语版其实是散文。
究其根本，爱生怖，但爱依然值得。
连掉了渍也不怕
我们青梅竹马，在乡村读小学，你给我折星星，我背着你走，你骑在我肩膀上摘果子。等到初中时，我们考到了市里。每周下午搭巴士回家的路上，路灯昏黄，巴士都会放到这首歌。等到高中，我们没有考到一起，你找了一个男朋友，你说他让你重生了。原来青梅竹马不如一时的意乱情迷啊。
那你不说别人也不能说?（我并不想你看到这句不开心，因为这是网易云，不是微博，不是在撕，我只是希望你想一下这个问题）
好想好好照顾你，可是再也不能了。以前总会怪我不会梦到你。第一次梦到我们在一起很开心很开心，可是被室友的鼾声吵醒了。一一，如果你能看到这个评论。希望你记住，你是个好女孩，好好爱惜自己，早点回来。我爱你！
你好再见
能够认识就已经很开心了
前奏一出来
他只是把溢出来的爱分了你一点，你就以为是全部。
我可以好好放弃的，我可以。
真的有人可以把爱深藏很多年
意思可能是他再送花会勾起女孩旧伤疤便不再送
可能因为遇到更喜欢的人了吧
表白是标明心意并不是索取关系
打卡减肥的第二天
你说我很好，我那么好你为什么不要
不敢再喜欢上一个人
因为你 我失去了再爱的勇气
又一次悸动
毕竟是桂全妹妹除了军中绿花之外为数不多会唱的歌了
都会好的，都会过去的。
可能我从来没被坚定的选择过更高处见！
别翻评论了你也有故事只是没有说
《烂泥》很好听 但是 我讨厌歌词 可怕 要卑微成什么样子才会这样
听歌时，最怕回忆；孤独时，最怕想你。感情里的失望是日积月累的，可真正放弃一个人，其实只需要一瞬间。不是每个人都适合一起到老，那些让你爱过又放弃、深情又无情的人，也许只适合成长。希望下一次遇见的你，是真正对的人，不再担心你会走，只会紧紧牵着手。
你终于和我一样喜欢上了陈奕迅 却没有了我们
林夕偏爱东京 黄伟文偏爱冰岛
真幸运，我还活着。竟然撑了过去
我只是突然明白了 我一直是被你放在最后的 我真傻呐
要拥有必先懂失去
谁能凭爱意要富士山私有
谁能凭爱意将富士山拥有，可见爱意并没有我们想象中那么伟大。
加油，你一定可以哦
我应该很开心吧
有时候失去的也是最好的。
爱情呼叫转移歌词也是神作
终有若水替沧海~
我去，现在才真正懂这歌的意思……
谁能凭爱意要富士山私有…
的确是两首歌，表达的意思也不一样，富士山下拿过奖的，作词人都是林夕
老表
喜欢一个人，就要放他走，心里有彼此的话始终还会见面的，互相喜欢，互相放过，遗憾还是有的，就像歌词里那样，谁都只得那双手靠拥抱亦难任你拥有，要拥有必先懂失去怎接受，既然敢拥有那我也敢失去
我谈过一场不牵手的恋爱
别人事头顶过，自己事穿心过
真心换不来富士山
前天晚上不知道怎么就突然想起她了，我从床上做起来使劲的摇了摇头，拿起水狠狠的喝了一口，不知道为什么眼泪就止不住的流，在此之前我一直以为“我用了3年忘记你，却只因为你的一句话便功亏一篑”是句玩笑话，哪想我更不如，只是因为一个想法便泪流不止。
谁能凭爱意让富士山私有。
好喜欢就是好喜欢
是呀
谁能凭爱意将富士山私有
有想法的人
有点想哭
要拥有必先懂失去怎接受我接受不了啊。挽回了半年多，最后却只落下一个在你心中无关痛痒的人了第一次谈恋爱，将你视为我的全部，接受这失去原来比歌词要难太多太多了。
如果全国人民都能听得懂粤语 粤语歌应该是比较流行的
只要我不陷进去 你就是个好人
我服
这麽大的团队，多磨庞大
再次听起这首歌的时候，想起了初中的时候，我在教室门口哼唱着这首歌，有几个人对我说唱的挺好啊这歌真好听我笑着看着他们心里却满身伤感
就是我啊
山不向我走来，我便向他走去
爱而不得的人人一生有很多，祝福她胜过我爱你
今天是九月二十号中午一点十五我们相处的第八十九天，恋爱难免从热恋走向平淡期，我们又是异地恋，我知道你很不容易，每天训练很繁忙睡得还这么晚怎么可能不累。我相信我们可以一起走过这平淡期，毕竟万水千山我还想以后和你一起走，我对我们俩很有信心，加油，加油啊房，多给她一点安全感，那傻狗最

谁能凭爱意要富士山私有
谁能凭爱意将富士山私有
所有决绝的离开都是崩溃后的累积。
姑娘我一看就觉得咱们有缘
富士山下再无她
你不用感到为难我对你就到喜欢为止了.
我也是，从来没有被坚定选择，从来没有安全感
在KTV唱富士山下，他们说就是爱情转移，说我为了唱粤语装13,我觉得这明明是两首歌，两个事

我记得暗恋你的时候，从你口中得知喜欢Eason，便开始常常听他的歌，还偶尔学着两句，兴致勃勃地唱给你，一旦你回复好听，我就能兴奋好几天，现在不常唱了，不是不爱你了，只是我更愿意陪你一起听
他 不要我了
从未被坚定选择
我是真的不看歌词，根本就听不懂，但是真的觉得挺好听的
不甘心，但至少能以朋友的名义继续爱下去
打卡第一天，为了你我要努力减肥
他要娶别人了。
我太喜欢她了，又怕太粘她了会烦，心里空落落的
都会好的
我就是那种半长头发，运动鞋，宽松校服校裤，每天上下学，偶尔游戏，有时发脾气，看到陈先生就会傻笑，也会溜到陈先生家楼下讨好陈家小弟弟，省下饭钱为陈先生挑礼物，小心翼翼和陈先生聊天，研究每个喜欢陈先生的女生，搭公交车穿越半座城市去见陈先生，想把世间一切美好的东西都捧手给陈先生的女孩子
实实在在的释怀之歌 这几天听得特别通透 像喝了冰啤酒下肚一样的通透
高中和暗恋的女生在晚会上合唱过这首歌 那时候真的好单纯 好怀念
我爱你是你爱我的既不充分也不必要条件
富士山下一无所有心有不甘无力回天心痛谁懂
他也曾说非我不娶
我也结束了
我会变主动的
我哪里做得不好你就说嘛，我又不是不改嘛
不是爱情转移吗
我对你来说会不会有一点点特别呢
人为什么一定要活着呢？
每次听这首歌，心脏紧缩到快要窒息了
你快走吧
友情以上
想不想是一回事能不能又是一回事
我坐在破绣铁丝网后的草堆里激情流泪，注定要在18岁结束之际为爱死一回
愿所有人，都可以开心，没有烦恼，诸事顺利！也愿自己。
有些东西不想再动 只因为含有曾经 原以为的漫长久远 看见后就仿佛一瞬间扥到了眼前
一个从来只会把满腔心事藏在自己心底的人满怀期待的想要告诉你她的心事，换来的却是一句不感兴趣，你不知道的是你错过了她打开的尘封已久的心门。
怎么办啊 为了这首歌跑去日本跑到了富士山下 就是小土坡 所以还是远点看着他吧 别去触碰
谁能凭爱意要富士山私有
栽在你身上我认了，可是你不能不要我啊
曾儒儒，哪有什么试着放下，你就是我的南墙，我要一直撞下去。
想，但是不能
开始我以为这是一个美好的故事，原来是个遗憾
谁能凭爱意要富士山私有
傻丫头，好好的活下去
都没听过
这首歌，我翻了好多好多次的评论
你是深海，我愿溺亡。
朱茵说.如果那个人真的爱你.你是走不了的.也是跑不了的.除非他有意放你走.你还有什么不明白的.可城南花已开了.没人愿意等待.忘记一个人.只需要两种东西.时间.和新欢.所以你还在等吗.等一个.不确定的未来.或者说.没有结果的现在.后来.你也学会了淡妆浓抹.明白了勾心斗角.跌入尘埃.再无当时那一抹.纯真的
承认一个自以为爱过自己的人 不爱自己 真的蛮难得 每天走在学校里好像哪都y有以前得影子 我想说放过我吧 离开我的世界 我不想再痛苦。
谁不是呢？倘若都能潇潇洒洒的走，又怎会有人哼着富士山下的忧愁。
嗯，我也是
别人的青春是周杰伦，我的青春是陈奕迅，周杰伦，林俊杰💕
既然走不到最后，那我就祝你一切都好
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>其实我一想到这辈子再也见不到你了...我就想哭...
要拥有必先懂失去怎接受拥有过，爱过，失去过，然后接受，最后懂得。 再给自己的明天画一个笑脸吧
还记得嘛，这是你趴在课桌上对我唱的歌，我依然有在听。
林夕的词真的无敌
她不喜欢我了
我到底怎样才能听厌这首歌啊
很可能会死在你这一棵树上
备胎神曲竟然没有浪费
在无人问津的地方拿尊严换钱，又在人声鼎沸的地方拿钱换尊严！
以前听过，没感觉，现在听了，听懂了
看个人吧，我还是比较喜欢粤语版，可是难唱，如果一起唱的话还是国语好合
同城
最爱
如果有回应，遗憾远比现在多。
不甘心你又能怎样
可是富士山本来就是私人的啊，日本政府也只有租拎的权利
你也是陌生人
事在人为……只要你愿意，你也可以坐在你喜欢的人的后桌……
经历一场，才发现我输的彻底
卢氏苦吗?不见得,请不要把我们的思想去强加于别人的身上,卢和孙都没有错，只是立场不同
你潇洒转身，我独自难过。
真难过
胆子这么小吗
以前最爱听陈奕迅现在重新听到已经不是当初的感觉了因为中间隔了七年的青春
我真的，好累
百度搜一下吧，我现在也不怎么了解
刚刷抖音刷到可能认识的人。点开后看到共同好友里有你。本想点开你主页看看你最近情况，但想想即使现在看了也没有什么任何意义了。何不就保留这种未知吧。
我追你 你叫我喊你哥哥 我们称兄妹 你对我越来越好 我们会互道晚安 会慢慢适应对方 我们的未来呢
怎么办还是好喜欢富士山下.
谢谢你
突然好想你
你要真是富士山，我就带把菜刀蹲山脚下……
我已经被扔掉了呢，我特别认真的，不到特别了解，我不会做出承诺，她让我放心她没有男朋友，我睡了之后她找了一个。
可他给点甜头，我又能心动半天。
我不会在爱你了，原因是你没有珍惜，请不要怪我
我也不要喜欢他了
叠好的被子不能盖，有了感情不能爱。
这段感情 我不管她会不会放手 今年冬天的富士山我一定会去走
我不要喜欢你了
如果青春是盘棋，相识，相恋，吵架，分手，遗失，重逢这些都是我的棋子，最终都会赢了这盘棋，赢了你。
那年，循环了一晚，然后攒满了所有失望去看了eason的演唱会，你问不是说要一起去的吗……十年了，我想再去看一次有你在旁的他的演唱会，算是我们都兑现对彼此所有的承诺，青春才算是无悔了……
背着所有人继续爱你。
陈独秀是你吗
咋样转格式
现在网易云下载的歌好像只有网易云可以播放，不用网易云的话格式需要转成mp3
为什么把他下到U盘听不成？啥格式啊~我可是会员，就是冲你可以下载高品质音乐 才买的会员
互相惦记的两个人 是真的会错过啊
虽然一开始是误会 可是后来也慢慢喜欢上你了 可你真的比我优秀 你身边的女性朋友也都很优秀 我又有什么资格呢 每次你想遍方法引起我的注意 我真的很感动 可是我不敢做出回应 我在逼自己放弃你 可是我又不忍心 我到底该怎么办啊
五年后，我要再富士山下听富士山，对那个姑娘说，我还像五年前那么爱你。
好难唱
不用想他渣男一个
哎呀 别瞎写了
曾经他的最爱，我才去了解的陈奕迅
电话可以拉黑，微信可以删除，但是记忆呢？
三年的手机铃声了 不对，该是四年了 念旧的人终归是走不了远路的.
富士山下终于进网易云热歌第198了 开心 喜欢了11年的歌 网易云上听了1200多遍
你可以上天堂度假村
啊哈
刚刚知道我和她合唱这首歌的节目被pass掉了。呃，确实是有点遗憾，但是无所谓啦，我们能在一起比什么都好。嘿嘿嘿。
哈哈
谁能凭爱意让富士山私有
起初我们揣着糊涂装明白，后来我们揣着明白装糊涂，并不是我们愿意活得不明不白，只是好多事情一用力就会拆穿，一拆穿就会失去，现实的世界里总是这么脆弱
我知道我可能缺少一個告別亦或是缺少一個開始“因為懼怕結束所以避免了一切開始” 幾百天前我們邁出步子狂喜呢我才發現我心底全是恐懼 患得患失帶來的恐懼 也許不久的將來任一方活著第三者會來打破這種平衡 那我想，在不幸交疊的時刻，幸好這裡曾經有過一座富士山
是啊逛过就足够了
I missed you
祝你颠沛流离过一生
渣女也喜欢
你得坚持，心态千万不能崩，还有更好的东西
明年吧，明年学
年少不懂曲中意，回首已是曲中人！！！
我 现在 很想他
我啥时听懂这首歌，估计我也会是一个有故事的人了。
如果时间回到一年零一个月前，我一定不会轻易放手，一定……
放过自己吧
我彭于晏祝你成功
天朗气清 2019.9.18
加油！希望你的故事能有个好结局
抱抱你啊
加油呀 一定有人还默默爱着你
为什么我觉得你说的这样让我有种恶心的感觉？
这和爱情转移是同一首曲子吗
论一个备胎的自我修养
富士山的山顶，曾经是私有的。400年前曾经是为一个叫做德川家康的人所有。而如今，严格意义上拥有富士山的人并不是一个个人，而是当地的神社，从富士山3250米到山顶3776米处的所有区域，都归神社所有。1606年富士山的拥有者德川家康将富士山的山顶捐赠给了静冈神社，明治时期成为公共土地，像极了爱情
唉
就你屁事多
扎心了姐妹
幸好我长得丑，没有经历在座各位的爱恨情仇
你可真伟大
最近的日子，不敢写在日记里
[多多耍酷][多多耍酷][多多耍酷]
要拥有必先懂失去怎接受
以前总觉得自己面对的都是惊天动地大灾难，后来再看，真的不值一提。往前看吧陌生人，没人会永远占据你的天空，遮住你的笑脸。
我再也不会遇到你了
空着的位置，总有人坐.
反正都是他的歌
这个跟那个是一个调
年少时不能遇到太惊艳的人，误终身
我曾经也坚持不下去，但是被鼓励过，我可以你也可以，加油，会发生的
陌生人，坚持一下吧，你可以的
一定要好好的 生活还是有很多可爱的地方的
也有人不知道‘我’那天看到我写过的一段话，也不知道这段话花了他多少时间来抒发当时‘我’那般的感情
多情人也最无情，无情人最是深情
我还是没能放下你
浅薄之辈比比皆是
难受的时候连小孩子看的《草房子》都能看的很伤感
不客气为人民服务
我连聊的勇气都没有，或许爱情只要走过，就够了，那座富士山我连滚带爬也得不到，我只有放手，
喜欢他就像喜欢富士山 你满腔爱意却永不能拥有

逃到哪里才行
给你讲一个笑话，我和红色感叹号聊了两个月
要对以后充满希望
这是我最爱的歌，一直一直都是。每天都会跟自己和解，碰见一个跟你长的很像的人，竟然有种时光交错的感觉。往事像泪一样涌出来。 然而错过了就是错过了。可是为什么想起你来还是痛到无法呼吸。我明明都已经为人母了呀！我明明爱的是一个她呀！我爱她！！
好好读书，好好赚钱，好好生活。
加油，坚持。
加油。
谁能凭爱意将富士山私有..
好好生活，陌生人 加油吧
车你回家
我又来听富士山下了
淡清风挽扶桥一曲毕后借一缕斜阳泛起一波碧澜桥头见一人下泪梦中女子何在提一壶浊酒一饮辄醉卧桥头寒心散2018.07.02
突然懂了这首歌
唯一不差一个发音能唱的粤语歌
烟盒上都有名字，这都分不清那就是见鬼了。你再组织一下语言吧，别跟风说这种东西，还说的没智商的话。
我真的好爱这首歌啊
如果我能看清自己是谁就好了
振作起来，加油！
加油
小季真的不爱哭
我想注销账号了 陌生人我真的坚持不下去了
我这一辈子够无聊的 希望你懂
不懂粤语 却因为你会唱这首歌。
拦路雨偏似雪花
今天是卑微小季呢
人生有多少个七年
我不再遗憾不是我，我遗憾的是，你这次的深爱，也不是你要的结局。
有一个声音曾经爱到痴迷，不知什么时候遗忘在世界尽头，直到某一个日子再想起那个人，才后悔怎么弄丢的
这就是你叫富土山下的理由吗（滑稽）
十年浮夸钟成孤独患者 明年今日约定富士山下
借你吉言了
好
谁能凭爱意要富士山私有
你可以丧，但一定要加油努力从丧中走出，加油，一起变得更好。如果你也和我一样错过了曾经的，相信你会遇到更好的！
东京之旅一早比一世遥远
拦路雨偏似雪花饮泣的你冻吗
要拥有必先懂失去怎接受
Happy是有两个p,要两个人一起都觉得快乐才是快乐。
富士山下喜帖街
说的就是我这种人啊
希望我还能开心
我也挺搞笑的
假如老去我能陪？？？
“我以为，爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更多遗憾的，偏偏是爱情。
你现任发了一条微博，内容是在我眼里始终像个孩子一样的你 ​​​而你不知道的是 其实我也是个孩子，遇到了你这样的孩子 我还得学习怎么去照顾另一个孩子。因为学会了照顾你我长大了，而你却离开了。
谁又骑着那鹿车飞过，忘掉投下那礼物给我
回听eason专辑第139首
有时一走要一辈子
“妈妈说过，不要和有男朋友的女生走的太近，你要明白，你的出现可能会要了那男孩的命“可我后来发现，有的人没有妈妈
对自己说，不要再翻评论了，你找不到他了
陈奕迅的歌真的费烟！
放弃深爱自己的女人，在她婚礼那天，发现是自己的年轻气盛毁了女人的一生，让她没法体会幸福的感觉，这种错过的感觉，让他背负罪恶感，“良心有愧，原来随便错手，可毁了人一世”
你为什么可以在和她分手以后再来找我，明明在你们在一起之前我就告白过。你记得的吧？你拒绝我的理由。你不觉得现在的我就像是一个笑话吗？既然你能用不想谈恋爱拒绝我，然后再和她在一起。那你怎么可以在我面前毫不在意地提起你们曾经在一起的事情，你不觉得太残忍了吗？
肥陈12月红馆见[多多耍酷]
没人能搬走富士山，但永远有人住在山脚。
爱多了没什么好结果
害
内心其实很孤独
这里的“你”应该指的是“我”，我仍觉不够，只能回忆着陈年往事褴褛旧人解开离开后思念你的魔咒。
一切都会好的
花店不开了 花继续开
你一定不是一个人了吧
不要哭了
你的赞比评论还要多
听懂了吗？
可是他没有！💔
从此以后，我就是一个人了，一辈子就一个人了
你还嫌不够，我把这陈年风褛，送赠你解咒。这句怎么理解？
鬼知道山背面还有多少人守着
戊戌壹玖，巧月酷暑，碧蓝青云，闷热难耐；伺机上楼，打开局面，捷达遇警，小题大作；暮色来袭，霓虹初上，偶遇男妓，异味呛鼻；日夜星辰，行云退却，圆月待残，敬其谢幕；追忆林夕，富士山下，雨似雪花，洽是年华；桂月世警，蓉聚精英，八般武艺，竟场高低；时间万物，是非曲折，万般苦楚，以命乾坤；
可钟意到疯狂的时候，不会想着自尊心有什么用。
我也要！给自己一年时间好好改变
加油
但是富士山本来就是私有的呀
诋毁本身就是一种仰望
愿我这辈子能带你去一次富士山，既便灵魂卖给魔鬼也在所不惜
Eason和林夕的歌我都擅长 想唱给你听
我以为评论被系统自动删除了
当富士山下遇到爱情转移
我会努力变好 过着我想过的生活 加油💪
还是你的评论最好
你肯定把我拉黑了，无论是联系方式还是心里，但我无论是联系方式还是心里，你都还是星标加置顶
是过去太快乐还是现在太难过以至于一直活在记忆里
后来的你成家有孩子了，我也交往过几个，可是每次分手后我想的一直是你，没有你该如何过好这一生…
要拥有必先懂失去怎接受
谁能凭爱意要富士山私有我愿凭爱意将你私有
心中纵有万千念，终是意难平
分手了，想想我其实是恨的，明明差一点就能在一起，可是为什么呢。收到你给我寄的包裹，心难过的像泡在水里，挣扎着吐着泡，手抖的要握不住剪刀，
谁能凭爱意要富士山私有
是啊…跌跌撞撞…是脱过一层皮也死过一次的人了，怎么可能不长大呢
今天他们都在听周杰伦的新歌，可我还是最爱你，虽然今年才23但也忘不了初一的时候躲在被子里听单车，听爱情转移，也曾是我青春
真好
世上没有真正的感同身受
今天看到你女朋友照片啦 她很好 比我好 杨先生 今天我也有想你
你喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬走它。你有什么方法可以移动一座富士山呢？回答是，你自己走过去。爱情也是如此，逛过就已经足够。
看过了他爱别人的样子才知道当初的他并不爱我
希望我永远听不懂
我还没有听懂这首歌 等我听懂了再来
我也想有爱情，我想看见微信的红点，知道有人为我守候，明白世上有你不会让我孤孤单单的。。
你赢在藏得太深，我输在全力以赴。
怎能私有
你永远不知道我把这歌听了n遍，我在夜里做了什么！你永远不会知道，我想的是什么
也没什么故事，就是删过两次，加过一次，后来他又把我加回来，然后在列表里躺尸了。后来的后来呀，连新年快乐也没讲一句，回首亘年漫月的怦然心动，你仍拔得头筹。
原来这首歌背后包含了那么多的凄美故事
我还是失去了你啊 我曾想过多少次和你的未来 甚至卑微到感觉自己配不上你 再见了宝贝 人海万千 再难遇我

一个人的城市，没有社交，没有朋友，下班只能把自己关这房间里听着音乐看下书充实自己
之前，你对我说I miss you我以为已经放下了，劝你也放下。可是，当看到你有了对象。I miss you，看来最终是我错过了你啊
我觉得这个评论应该火
絮絮叨叨的一段独白，画面感十足。最后三个字让我心头一紧。三年了，你幸福吗？
十年浮夸终成孤独患者，明年今日约定富士山下。
我绝不罕有，往街里绕过一周，我便化为乌有。一些事情真的不是努力就能做到的，也无法凭爱意就将富士山私有，而我的拒绝，也并不意味着什么，希望你我未来都能好过。
谁能凭爱意要富士山私有
跟你说的最后一句话，“我把你删了，我真的被你磨光了所有耐心”。从此以后山高水长，天高路远。无论多么晴空万里，我终究不会再接你。我总不能一次又一次的重蹈覆辙，回头草吃一次就够了，知道不好吃，就一定不会再吃了。今后，愿此生勿复见，山水不相逢。
你说过不会让我做你前女友 最终我还是成为了你的前女友 愿你一生平安
常州医院电梯等候音乐引用了此歌一小段，现在想来似乎也有些应景
我喜欢你可惜 无关其他但我终究没有讲因为可能会给负担
要拥有一定要懂得失去这么接受吧,反正我到现在还没有接受.
千头万绪 抵不过你的一句情有独钟
拉倒吧你，长评论10/9.9都是乐色段子。全是复制狗
别的都说我，我就说他唱的但不是他原唱的一首特别好听的失恋金曲《我爱的人》
我爱他胜过所有的红红火火恍恍惚惚
其实，你喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬走它。你有什么方法可以移动一座富士山呢？回答是，你自己走过去。爱情也是如此，逛过就已经足够。
这是爱情转移的曲子吧
一定会的，好人一生平安
我转身，发现你已经不回头地走了，就不能安慰我一下吗？我这一辈子都会记得那心碎的一幕。
多希望你们能明白 要拥有必先等失去怎接受而不是谁能凭爱意要富士山私有
我愿用我10年阳寿换我小姨平安，喜乐，健康！小姨你一定要快点好起来
那当然，陈奕迅的好多歌都是有国粤双版的，而且都是现有的粤语版，比如白玫瑰&红玫瑰，明年今日&十年，不如不见&好久不见，还有就是这首富士山下&爱情转移
谁能凭爱意让富士山走向你
和爱情转移一个曲啊
爱eason
哲学♂ 和哲学的区别还是挺大的
我喜欢你，无关其他，仅此而已；但终究我们不会再见了
测试
可
好好珍惜吧
最讨厌林夕了，老是喜欢赤裸裸地拆穿我。
我最中意的人还是你
“我就是太在乎你而已啊”“对对对就是太在乎，但你知不知道这种在乎对我来说是一种负担”Fine……
越爱笑的人哭的越伤心
姐，你经历了什么啊?
哎，人生在可以执着的年纪蹉跎了岁月，后来才发现如果再来一次，连执着的耐心都没了！
谁又是谁的富士山
从这里开始啊……
你了解了eason就會懂了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈富士山下你给我死远点
摘不到的月亮

其实，你喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬走它。你有什么方法可以移动一座富士山呢？回答是，你自己走过去。爱情也是如此，逛过就已经足够。
我也是
幸得十年寒窗苦，自此阡陌多暖春。坚持下去，我也是考研党
我好像不会爱人了
谁凭爱意将富士山私有
考研之路遇到情感纠纷，希望我坚强下去
对的人就在我身边，嗯，好好珍惜
陈医生，我找到属于我的富士山了
花店不开了，花依然开
你比我更幸运，我连见都没见到过.
晚安了
我自己生活在阳光下就以为所有人都活的简单快乐或者说我希望所有人都简单快乐那些生活在黑暗中的人我想要拉他们出来却连他们的脸都看不清留下的只有无可奈何的无力感
站的够高，就可以一览众山小。
我在等你娶那个女生，看她幸福的样子，我最终会明白的，你不爱我了。谢谢你，我一个人很好，独自清醒的这种感觉很安心。
再见我不难过以后，也再无人能伤害到我了。再也没有什么足以令我在乎到悲痛欲绝。
憨憨失去了它的心 就成了敢敢
随缘的抛下便逃走
我很好一定会很好
喜欢陈奕迅的人，都不会太差
呜呜呜，看到你这里看哭了
听他人的故事，品自己的味道，要是能在来杯拿铁就好了……
眼一个
“要拥有必先懂失去怎接受”我又要多久才能接受失去我希望你过得比我好又不想别的人拥有你我不是小孩子了不能凭爱意把你私有我爱你但我不能给不了你未来还自私的拥有你的好了
我就随便发着玩的，咋这么多赞
我今天也是
🗻，努力去
你应该看不到我的这条评论吧！我知道你喜欢陈奕迅，五音不全的我笨手笨脚的来专门学陈奕迅的歌，只为有一天可以唱给你听，我喜欢你，我会变好，会瘦，会把烟戒掉，只为你，八百度的猪，高考加油
醒醒 兄弟
那个山也搬不走
谁能凭爱意要富士山私有
所以在座的评论，无论好的或者坏的，都不过是对爱的妄自菲薄罢了。
所以在座的评论好的或者坏的，都不过对爱的妄自菲薄罢了！
目前唯一會唱的粤语歌
什么时候等我把酒喝出甜味了，你就不会出现了
我一直都觉得没有谁会一直陪着也没有人有权力一直陪着谁 有句话很对 连影子都会在雨天离开你你还希望谁会一直陪着你。
真难受，听个情歌但我没可思念的人，混得一团糟也没人牵挂，不懂喜欢是何物也不曾被深爱
他只是不爱你，哪里分不分得清
要拥有必先懂得失去怎接受
在一起一年三个月零一天九年八个月零二十九天后我要在富士山下给你求婚❤
崩溃
我便化乌有
曾被你放在心里又喜又忧了很多年的少年，也会被你在某个深夜突然发现，他的身上再也没有光了。
谢谢
真的觉得他的歌比流行歌不知道好出多少倍
我到底什么时候才能真正忘记你
我喜欢的那个男孩子 跟我在一起的时候喜欢了别的女孩子 为了跟别的女孩子在一起和我分开 但我就是蠢得忘不掉
好温柔的声音
这个我记下了
优秀
希望看到这条评论的人能保持开心
刚刚偷偷在楼顶抽烟被队长撞见了，觉得尴尬，他很淡定的说一起坐坐吧，自己也点了烟 一直没说话，抽完烟他就说了一句话， 没事，会好的。累了早点下楼休息，还要上班，烟少吸点，不要在犯错误了，瞬间泪崩了 对太多人感到抱歉了。家人，朋友， 还是恢复原状最好，如果可以。希望活得饱满
运动是相对的
你给我的温柔同样也给了别人
爱情是另外一件事，爱情是太奢华的事。
余生很长，别回头，别纠缠，别念旧。 ​​​
备胎还有电灯胆
有人说，当你有了固定歌单后，你就很少去听新歌，但假如路过某个小巷不小心听到自己喜欢的，你就会下载下来，一直循环播放。所以你并不是像爱最初的那个人一样再去爱一个人，只是你还没有遇到自己心里想要找的那个人，登你找到了，你一定会发现自己更爱那个人
谁能凭爱意要富士山私有
哎，罢了罢了，都删了，最近负面情绪太重了
不知道你们有没有看过汀南丝雨这本书安浔说 司羽 我要让整个富士山给你当背景爱啊 是出口狂言 是倾尽所有
人这一辈子最怕的就是哪首歌听懂了
我现在都没弄懂是调了职也不怕还是掉了渍也不怕……
在网络上工作其实还蛮累的，但还是加油吧！可以有空带儿女出去玩玩，调整调整心态！
我喜欢的那个小丫头长大了
12376 隔着千山万水 人来人往的思念 。
真的好累 是心累 如今20有5了 对未来看不到一丝希望 膝下一儿一女 拿着微博的工资 我已经快抑郁了
我觉得医生就是医生，无论粤语还是国语我都喜欢
富士山下的爱情故事终究会因某日某刻某个人变成爱情转移
我们老实学理吧[多多捂脸]
 嗯嗯
很无力。
—三年尘封，剑出鞘，眼回眸。这三年一眼都没见过你，希望明年期满—一眼都不会离开你
我可以陪你度过所有难熬的日子 但是你要对得起我。

谁能凭爱意要富士山私有
听歌不是因为火而是倾听感情
我绝不罕有，往街里绕过一周，我便化乌有。
是的
因为他，不自觉的翻透了评论也没看懂啊
懂了
努力活着
加油呀😄
我们一起渡过春夏，只可惜没有了秋叶与冬雪
我也是这种状态
你走了我不是不难过，只是我难过又能怎样。爱情可以没有，但生活不会因你走后而停下🚶🏻‍♂️
以前，你叫故里，她叫长安，长安归故里，故里有长安，现在，你叫长安，她叫故里，长安尽头，无故里，故里从此，别长安
还是不够痛 痛到一定程度后就只会舔了
我爱你 但我不联系你 因为我觉得我找你对于你来说是种打扰 是负担，我们现在不在一个学校，我不知道有多少女孩子对你献殷勤 不知道你有没有受委屈，但你要记得我还喜欢你这个事情
他说我们就这样算了吧 三年半 end
富士山下的枫叶红了，
女孩子也不差，她分得清那么多口红色号，却分不清渣男
如若你非我不嫁 彼此终必火化 一生一世等一天需要代价
谁能凭爱意将富士山私有.
总不能还没努力就向生活低头.
把陈奕迅分了两个层次是不是
但是后来有了复制粘贴这个东西就不一样了
最喜欢的歌，没有之一
亲密无间原来也是谎话，沉浸在谎言里太久，被戳破的一瞬间所有的感受在脑海里炸成烟花。
你说你以后要是结婚了 我会哭成什么样啊 我都不敢去想
见鬼，我也不知道自己这么脆弱
她让我等她三年，我等了。就在第二年她告诉我她遇见了她的至尊宝，可我呢？为了她我放弃了太多太多。回收前尘，尽是可耻的过往。
喜欢到习惯是一个漫长的过程，漫长的都不被你发觉，就像你的表，戴久了会成为习惯，你却觉得它没有了当初的光泽，觉得没那么喜欢它了，你扔掉了它，才发现不习惯，你后悔的时候却早已经找不到它了。
他的最近一周第一首歌
我絕不罕有，往街裡繞過一周，我便化烏有。曾經刻下的再濃墨重彩的一筆也總有一天會變成輕描淡寫，漸漸淡出消失不見，似乎是個不可逆的規律。真讓人懷念啊，那段曾是彼此眼中最不可替代的存在的時光。
[多多大哭]
对不起，我还是没能仅凭着我一个人的满腔热血继续爱你，无数次的忍耐，那些看着你熟睡而我却彻夜痛苦的晚上，还是让我没能坚持下去。
祝你幸福兄弟
旧人不覆
我爱花 却不一定要摘下它 我喜欢风 却不能让它为我停留
我想念的人可能群发都没有我
事到如今我也只是遗憾没能和你好好聊过一次天所以在动态里看到你的消息才如此激动最后我能回忆的竟只是有你的梦
和单车好像
改编版？你仔细看看时间吧富士山下早于爱情转移，陈奕迅很多个也有两个版本，白玫瑰和红玫瑰 不如不见和好久不见
不是说不好，可能你没懂这句话的意思
年少不知曲中意 在闻已是棺中人
红玫瑰不好吗？
和你听同一张歌单是我为这段爱情唯一努力过的事情 但这首歌没现在你的歌单里过 ‘’谁能凭爱意要富士山私有” 凭11年前你的看得见我 并帮助我的恩情 凭我们母辈直接的感情吗 凭你我彼此不了解 我无法向任何人说清这份感情
我今天才知道“爱情呼叫转移”还有这个改编版
今晚！一个人——祝自己生日快乐！ 还没有到来的最佳损友／说的其实是你
五年了，看懂了。
一个月没联系，刚好收到你群发的一条消息～中秋节快乐，我兴奋的回了好多条消息。
“好多人喜欢赫本那句哦，可是月亮奔我而来的话，那还算什么月亮。 我不要，我要让它永远清冷皎洁，永远都在天穹高悬，我会变得足够好，直到能触碰它。 ” ​​​
对啊，还设置不能回复评论，真是太恶心了
当我的心赖上你的那一刻，我便有了航向，纵使前方悬崖万丈，我也毅然面朝有你的方向。
 你果真没脸，居然设置不能回复评论
得到的不会珍惜 得不到的心就会躁动
加油，快去啊
CXT，这是你第一次在班里唱的歌，我记得你的面容，记得这声音如同那天午后的阳光，透过玻璃窗，照进了我的心
粤语，唱一首有故事的情歌。
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>
一个95后，真的别张嘴闭嘴故事了，真正有故事的人，不是你这种挂在嘴上的。傻孩子。
傻孩子，我说的“情伤”是楼主评论里的“情伤”哦，眼不好使也就算了，脑子也不好使了吗？理解能力这么低，臆想能力倒是挺出众。建议先去医院看看眼，要去小学重塑你的理解能力哦
你错过了太多我需要你的时刻…
如果喜欢一个人就像喜欢富士山那样该多好，富士山永远都在那
每梦见你一次，就是我们缘分断绝一分。直到有一天不梦见你了，说明我们不会再见了
哈哈哈哈哈哈，你还跟我说情商，笑死我了
天天都有人恶心你，你还说自己过得好，哈哈哈哈哈哈，谁有没有故事只有自己知道，像你这样没心没肺的也活着不累
网易云，说这些莫名其妙的话的，一点感情破事儿，都能当故事的。真的要看吐了。这个年龄的人，有几个人的经历，能真正的配得上“故事”这个词？就凭你们那点所谓的“情商”么？
十年对应的是明年今日
我的天呐，我怎么就过得不好了呢？能得出这个结论的依据是什么呢？我想问问你，你说的那句话，想表达什么意思？？？这种行为是真的幼丨稚，可悲的是你自己还擦觉不到，醒醒吧傻孩子。戏是真的多。
哈哈哈哈哈哈，知道你过得不好，我就放心了
翻翻评论 安慰安慰别人呀～
就是粤语和国语的区别
为一人等火化需要代价 人这一辈子不会只爱一个人
富士山还真的是私有的
没懂
别来恶心我了，行么？
多卑微啊
活在梦里
我会变好看会瘦会有马甲线会把烟酒戒掉会控制自己不去想他可我做不到
如果你懂
你这是抬杠
嘿 你去过富士山下吗 我去过了 那天下大雨 好冷 富士山一点都不好看
突然听懂了这首歌里的一些词，恭喜我，经历过了
如果一个人记得你的生日 记得你喜欢什么 讨厌什么 把你不经意说过的话 都放在心上 为你无数次影响情绪 却从来不让你看到他脆弱的样子 为你做他不喜欢的事 为你放下面子放下所谓的原则放下他的一切 为你改掉坏脾气 为你拒绝所有暧昧 为你变得面目全非 真的 你再也不会遇见一个人比他更爱你
爱情转移好吧 都是先有粤语版的国语版才出来
您说得好有道理👏
我听你唱起这歌，真心好听好听，是我最仔细听的一首歌，虽然我们认识的不长，但我，真的不要错过你，哪怕我再拿自己去赌，都说富士山人只想而已不可有，可我只要余生沈傲熙
山高水远，路还长。
为什么会被取代呢你愿意的话还会被取代吗不是如此惦念你，会找一个像你的吗
我不强求你了，强扭的瓜尝过了，很苦。
别翻评论了，你也有故事，只是没说
耳朵早治早好
现在王一博那么火，当你看到关于他的资讯时会不会想起我
一年内我会变得更好，明年今日相约富士山
想给一个女孩唱富士山下
加油
若是感情也可以控制，我一定不会喜欢你，与其在浓硫酸里死的无尸无骨，宁可将心送到寒风凛冽之处让它支离破碎。
害怕的不是听懂了，而你是在不该听懂的时候听懂了。
这个男孩子真的太干净了我想用所有的形容一个人美好的句子来描述你我愿意为了你做一个更好的自己
人这一辈子最害怕的东西多了去，一首歌？
这不是十年的调调吗
我不甘心
爱是这么短，遗忘却是这么长。
誰能憑愛意要富士山私有.
它的眼眸，究竟是谁的眼眸？
是树洞
诸般尘缘过，便是忘情时。
听到这首歌也不会流泪了
对，要相信一切都是最好的安排，而不是听消极的歌词找认同
鬼屋出口的镜子上写道 “能和你现在牵手的那个人 你们相遇的概率简直是近乎奇迹 希望你们即使是回到了明亮的世界 也不要放开彼此的手 ”
爱情强行像富士山
分开了，爱还在
花店不开了 花继续开
我我不会觉得矫情 但是有些非主流的句子真的受不了 和感情无关 就是讨厌非主流
不甘心又能怎样。
你要知道 那些颓废的夜晚 都是你给的
对你不在意，我想除了你谁都觉得这是个笑话
他就像富士山，可望不可及
一首歌听了十年依然喜欢永远是Eason的粉丝哈哈哈
这位厉害👍，而且我记得恩格斯说过“ 佛教徒处在理性思维的高级阶段。人类到释迦牟尼佛时代，辩证思维才成熟。辩证法最初来源于佛教。 ”
不要自嘲，多年后你会觉得年少时的自己很好，因为你努力的样子很帅，她只会失去那个曾小心翼翼捧她在手心的人、
高中政治必修四好像有关于马克思唯物辩证，感觉这个不像形而上学啊，不管是啥，作为理科生我不懂，不过感觉这个评论对情绪的控制很有帮助
不用纠结，先有物质再有感情，马克思告诉我们的，立场问题，不用商量hhhh
什么原因会产生多巴胺，什么原因会产生巴胺那啥剂，先有情绪还是先有那些物质，如先有物质，那这些物质又因为什么产生的？我好纠结，生物贼差
每个人都有谢痛苦，有些人慢慢沉淀了，也就不再提起
今天和异国的她分手啦。虽然为了给她一个更好的未来已经很努力了 为了拿到交换生资格打灯每天看书看到凌晨，但是毕竟敌不过十二小时的距离吧。从今往后我是爱富士山呀 不过富士山只需要好好地在那个地方幸福就可以啦。
这首歌什么意思
学的改变，变的浑然不识少年面。
if(today=520)disp("i love you")if(distance(you，me)＞0)disp("i miss you")else:i hold (your hand)代码翻译如果今天是5. 20输出"我爱你"如果你我之间的距离大于0输出"我想你"若不是以上两种情况我会牵住你的手
年轻时一无是处的对某个姑娘的喜欢，最终会变成爱而不得的终生之憾……
少年不知曲子意，懂时已是泪中人
熬过了这段时间你们会成为更好的自己走向更远的远方[多多大笑][多多大笑]
这世上悲欢人千千万万，真正能分享出来也是勇气啊，没有什么矫不矫情这里网易云就是树洞。这个云村就是我们可以分享的树洞
你值得拥有你更向往的远方
喜欢一个人，知道一首歌
情为何物
十七八岁的年纪，失去了生活的信心，无论是学习，感情还是家人。有的时候感觉活着没有任何意义，要是人生是一场游戏我选择中途退出，但我没有这勇气，富士山不能私有，道理都懂但是我做不到
有人告诉我爱一个人就像喜爱富士山富士山的樱花最美哪里还没有樱花呢今年中秋节下雨了哪里还没有月亮呢我错过了你哪里还没有别的你呢只不过不是富士山的樱花不是这里的月亮不是你
加油呀！
要拥抱必先懂失去怎接受
我最近开始在健身；我开始认真学习了；我开始考虑未来生活；我真的在留长头发了；我有在坚持喝花茶养生；我买了一条C字母的项链；我想你了……
谁能凭爱意要富士山私有
e神的歌 最爱这首富士山下
真好，今天不是冬天
每个人都有自己的故事，红绿灯路口，你永远不知道朝你走过来的每个人都经历过什么
有人想听我唱吗
要拥有必先懂失去怎接受。
谁又能凭爱意将富士山私有.
我很喜欢
你们为什么要注销
難過再夜里翻騰
关键吗？比喻都不能接受吗？
你说喜欢Eason，最喜欢听《爱情转移》，我上课也再偷偷练习，打算毕业之时唱给你听。后来听说你喜欢粤语版的，我练了一遍又一遍，最终我学会了，你却跟着他去了Eason的演唱会
百听不厌 就像我喜新恋旧
我听歌不记词
那个广东男孩唱了这首歌…
“我与你隔着长风深谷 近不得 退不舍.”
这不是爱情转移吗
这首歌只属于 你
今夜月明人尽望 确实圆
谁能凭爱意将富士山私有...
爱意要富士山私有
我知道，你从来不属于我，你值得更好的人。
LZX你能听懂吗？？？？❤德仁
中秋快乐！
他也有故事吧💔
2019.09.13 北京郊区 可能这地方是这个城市最安静的地方了
不知道有没有人和我一样 几年前听过的歌 可能一直不听了甚至没有在歌单里 可是它依旧是最爱的歌 代替不了
我只是想要一个多关心我的人
我们在一起吧+我们分手吧=11 终于两个人还是一个人
这首歌，因为是你推荐给我的，所以好听
五百英里
加油，陌生人，我们在陪伴你的路上，一起加油，一路有你，加油陌生人。
我未曾拥抱过她一秒，却觉得失去了她千万次。
照顾好自己
拉环拼命的拉着易拉罐，但易拉罐心里却装着可乐，可是最后易拉罐终究会空，拉环却永远无法拉着易拉罐。
同乐
你听得出来这首歌是一个中央空调的渣男说的话吗
不拥有 不私有 不为好事泪流
谁能凭爱意让富士山私有
2019.9.13一个人的中秋节，没有悲伤和孤单，杭州的夜色很美，只有努力你才能真正懂得，加油陌生人！
这世上相濡以沫的爱情仍点滴可数，我想不是因为感情未到，而是你如此痛惜我，我却无法全部感受到，我如此浓烈疼爱你，却不便让你全都知晓。
真好
谁能凭爱意让富士山私有
以前听到这首歌的时候，是在去学校的车上。现在，学校成了路遇的风景，车也不会再停下了。
未来哪天如果富士山没有了，那就是我不再想你的时候
加油
今天在学校放了这首歌，有个姑娘说我品味真独特^ ^
以后见不到了 祝你早安午安晚安
你放下一个人怎么就那么轻松呢

你是个很棒的人.但是我不是携带着星河走向你的人.你以后一定会很好.没能给你想要的答案.很遗憾.我和你.始终没能成为我们.
这世间唯有爱情最让人受尽折磨
我和她半个学期，一直都好好的，高考结束后她走了，头也没回，就那样走了！
笑死我了
“曾沿着雪路浪游，为何为好事泪流”原来是这样么。
在中秋节，我祝你幸福，祝你节日快乐，祝我得不得你。
程缘，我又听你的歌了，然后我忘不了你……
从初三的第一次见面对他产生好感到后来经历过一次分手的再一次异地在一次到现在两年了 40多天前他被警察带走我失去了一个爱我的男孩到现在没有见过他一面 今天的中秋节我好想他
嗯
人艰不拆，人不能活的太明白
富士山下钟无艳，人来人往喜帖街
花店不开了 花依然开你不在了。我依然爱。
我真的很垃圾，看别人谈恋爱觉得特别甜特别羡慕，但是一轮到自己就立马算了，因为我知道我这个人太容易陷进一段感情，完全被喜欢的人牵动喜怒哀乐，那种感觉太差劲了，所以还是一个人更安全。 你们务必幸福啊，我就不冒险了。
山不向我走来 我便向它走去
我应该是很喜欢你的，你在教室我都不敢大声讲话，我在路上笑的很大声突然看到你我都想躲，昨天选座位的时候你坐到我旁边的旁边，我感到特别高兴，可是你和后面同学说说笑笑笑笑的时候，我竟非常十分很讨厌你。
没有什么是本应该的
无欲无求
饮泣的你冻吗？
最好的朋友
兄弟，上网易热评书了。
这是原创啊
加油!
走上去后像你头像的张全蛋一样放声大笑？【滑稽】
9.13
我会把短发变成长发，然后变得温柔，前提是要为你值得。
我会恨得你，虽然不会是一辈子，但肯定会好一阵子
只有在网易云Eason的歌没收费！
中秋日推 祝你们都如愿以偿
落下的樱花铺满了我的坟墓。
谢谢你
可是富士山不是本来就是私有的吗

因为一个女孩从此陷入自卑，第四年了
连听两天太爱Eason辽
都曾许诺过，也都不曾实现过
所以才有网易，你个能把自己故事说出来的APP，这才是云村。
有人敲门 1我醒了 2打开门是你 3你说你想我了 4 真正的顺序是1342
这段时间处于人生最迷茫的阶段了，大四了，同学们一个个都出去实习工作了，就我一个人待在宿舍里，出去面试都没收到offer心里确实失落，无意间打开网易云，无意间在我最喜欢的音乐里听到了这首歌，无意间想起了你，有意的去拿出那几张被我放置已久的明信片，看到你写的“永远要在一起”。眼泪收不住了
今天中秋，你有在听这首歌吗……
谁能凭爱意要富士山私有
谁能凭爱意要富士山私有
我的富士山有腿...自己走了
身边离开了很多女子，我还是傻到认为我原来来错了山，我的富士山 只是还没找到
谁能凭爱意要富士山私有？
谁能凭爱意要富士山私有
真的好好听
谁能凭爱意将富士山私有
好久好久再听一遍
亘古不变，芳草长青。
他也曾在分手后的情人节里送我一个装满玫瑰花瓣的白色信封
我绝不罕有，往街里绕过一周，我便化乌有
我遇到了一个女孩 她很好
原谅我不在送花
你最好看
有点难懂的粤语词，我听了十年，竟然才懂他的意思，懂的时候发现这首歌的残忍。
我去全部重新听一遍
睡觉了嗷。大家月亮节快乐🌕。
我希望有个人能懂我 即使我什么都没说.
要拥有必先懂失去怎接受。
所爱隔山海 山海亦可平 难平是人心.
所爱隔山海，山海不可平
听懂已是曲中人
他说，要拥有必先懂怎接受
别再喜欢我了.我总不能阻止你奔向比我更好的人吧.
总有一天我要被溺死
今晚月色真美 风也温柔 可惜你没有刚好也喜欢我
可能那一天永远不会来
已经集满“5”个赞了，就差你去说“21”了
那么久不听，再听仍让人难过
曾因一首歌喜欢一个女孩
年少不听陈奕迅，听懂已不再年少
不会的，爱过就是爱过
讨厌异地恋，却很喜欢他
你还记得张国荣吗
所有的美好不过是那天阳光正好，你眼里有光，为他镀上了金身
你走后，我没爱上别人，我爱自己，
哆啦A梦呼叫大雄，大雄收到了吗
如果赞超过了520个，我就去告白。我是一个理科生，只是希望通过这种一个概率性的事件，让别人帮自己做选择。我暗恋那个人五年多了，我知道我们不早就是一个世界的人，我们之间永远的不可能。如果告白我会断了自己的痴心妄想。如果没有集满，我就继续我的痴心妄想吧
我本想在这个冬天就死去的 可最近拿到一套灰色系条纹的麻质和服 是适合夏天穿的和服，所以 我还是先活到夏天吧。
谁能凭爱意要富士山私有
不介意你过渡情伤 但撩了麻烦负一下责任好吧
谁能凭爱意将富士山私有.
我流露出那病态思念的时候，像极了名犯了毒瘾的瘾君子。 ——病态
喜欢不一定合适，合适不一定喜欢，遇见一个喜欢又合适的人太难了
或许不是不够爱你，只是在爱你的方式迷失自己，时间无法停留在那一段美好的时刻，却把记忆和感觉留在那时的你，现在你我早已相忘于江湖，但愿各自安好，止此别彼
加油！！！！！！！早日康复！！！！
夜空中最亮的星
陈奕迅的歌 到了点 听不得啊
可我偏要把你私有
男追女，隔的就是富士山，也有例外
年少不听陈奕迅，听懂已不再年少
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>歌词也太nb了吧
其实 富士山也不是想看到就能看到的
朋友跟朋友的男朋友，还是你的朋友跟你的男朋友
我冻啊

记得还有个古代朴素唯物主义哈哈
都是人生的体验
拼了命的喜欢，最后什么也没有留住
他应该很庆幸又可以和前女友和好了。
慢慢忘掉过去两年的日日夜夜，尝试忘记过去，过新的生活。
今晚要好好欣赏这首歌
老可怜了
在所有的告别里我最喜欢 明天见
真的很怕把这首歌听懂
悲伤不听陈奕迅
是啊
“希望看到这条评论的人永远开心”
不让说啊，什么鬼
谁能凭爱意要富士山私有
那我就不等你了，今年秋天如果有其他温柔的手伸向我的话我也要尝试握紧了
如果我有多一张船票 你会跟我一起走吗
这首歌我明天都在听，每听一次都会点开评论，看有没有……

还是喜欢国语版
你不是男的吗？🤔
大傻哥
就是这种声音，熟悉，静谧，节奏很强但不聒噪
希望身边所有都变好，学习，爱情，环境，还有我。
加油一年后见。
承你吉言，你也是要开心。
卑微到尘埃里。
后来发现，所有的风雨都可以用4个字了解——不过如此
11年了，从暗恋到明恋再到暗恋再喜欢一个冬天我就不喜欢了
七少来过
如果多一张船票 你会同我一起走乜
以前是真的很喜欢一位女生，和她在一起的几个月真的让我很快乐
十年浮夸终成孤独患者，明年今日相约富士山下。
昨晚梦见与前女友复合，我们有说有笑，还一起规划着未来，半夜梦中断，下意识拒绝续梦，但梦延续到了早晨。在早餐桌上的我想发短信告诉她我的梦，但是，总不能因为一个梦或者一首歌，就联系故人吧。希望她能过得开心。
谁能凭爱意要富士山私有
朋友和男朋友闹掰了 我该怎么办
谁能凭爱意将富士山私有
连调了职都不怕……这歌词这么社会吗
离八周年纪念日还有一天，终究是没熬过七年之痒。从高中走到现在，我不后悔爱过你。祝各自安好
原谅我不再送花
聊天吗
哪呀 求告知[多多捂脸]
爱我请留言，第六遍。
有舍才有得，想要拥有就必须先失去懂得怎么接受
没 就是好
哈哈哈我知道
做好自己，活在当下
好...好运来？
谁能凭借爱意将富士山私有.
从未想过要离开的人却要中途退场，就像富士山你只能路过却不能拥有。
陈倩
别搞我了我玩不起的
想你了
世界还有很多温柔 你要带着TA的爱好好的 你要替TA感受 TA还没有感受过的❤
觉得看明白过很多次呢，到现在还是个傻子啊
网易没有版权太痛苦了
这么多人注销 想问问在哪儿可以注销
喜欢你的第735天
这个世界上真的有这样的人 口口声声说爱你 却不陪你吃饭 不陪你看电影也不陪你逛街 在你最难最委屈的时候他都不会陪着 他只陪你睡觉
要拥有必先懂的失去怎接受 
应该吧
我现在听懂了
这滋味还真不好受
我要结婚了。可是我真的没有心动的感觉。我好难受。
没有他的一首歌是加在我喜欢的歌单，偶尔来听直接找。因为他的歌全部都喜欢
有趣
现在的我依旧在听你的歌，只是一路走来的人却是不见了呢。
散发出来的东西真的不易察觉
可是我既不能像大人一样独立，也没有身为女性的魅力。
看日记，我7月27号就喜欢上你了，心悦君兮君不知
…一个是国语版一个是粤语版。同一首曲子。
你要带着他的爱好好活下去
如果他以为你会挽留，你以为他不会走呢
讲道理，昨晚都抱紧你了，为什么醒了？！
祝你幸福
哈哈
你是有多么不想回家，指望缺德地图
先自信起来，这很重要
我卑微的程度大概就是:坐公交车不敢叫司机停车 看见生人就紧张 走路老是低着头 老觉得有人看着自己 我敏感 缺爱 缺安全感 没有自信 自私 暴躁害怕失去 更害怕离开 只要你有一点点不喜欢我的表现 我就会离你很远很远 像我这种人 活该没有快乐
我不理解一个人为什么要把自己的悲伤说出去，赢取别人的关注，怜悯，同情
我看过一部小说。就是说研究了悲伤的药。然后用于坏人身上。
拥抱，亲吻，甚至婚姻都不能把一个人据为私有。你能拥有的仅仅是拥有时的那种感觉。爱情就是如此，若要拥有必先学会怎么接受失去。盼一生一世要付出的代价，只有自己知道。不如放手让他走，看他还会回来吗？
图
为什么要送陈年风䄛去解咒？
你特么又不是富士山，我为什么不能拥有
sxy，我喜欢你
明白
有一个女孩她死后来到阴曹地府，过了奈何桥，来到孟婆旁边一口气喝了十二碗孟婆汤，孟婆说孩子不要喝了，女孩说我忘不了他，孟婆问是谁那你这么难忘，女孩说是陈奕迅，孟婆一巴掌就拍过去，说，陈奕迅是你说忘就能忘的吗？
失去的都是人生 得到的都是侥幸
这首歌以前听了多少遍了。可是直到今天，才突然听懂了。就这么听懂了。
你有什么好难过，又不是只有你一个人爱而不得.
过不去就踏平它
国粤同曲了解一下
山不到默罕默德这边来，默罕默德就到上的那边去
山不过来 我过去
昨天分手了
倚天照海花无数，流水高山心自知。
如果真的爱一个人，你的第一个感觉会是自卑。
愿你被岁月温柔以待
赠你解咒
好好的
祝你安好
单方培....这是我第一次完整打出你的名字....我会努力靠近你❤️
你...还好吗😳 希望你好好的
2019.9.11 我爱的人 我的爱人永远离开了我 离开了这个黑暗的世界
没有乱评价，看见大堆复制的你什么心情
今天 得知我年少最爱的那个人要去当兵了 还有好多话 我都没有来得及好说话 我还没有说 我现在还喜欢你 我还想你 如果知道你要走 我一定要去奋不顾身的去送你 因为我害怕 冲刺就此别离 再也看不见你 我特别的害怕
我最害怕本以为很了解的一个人 突然发现陌生到熟悉的感觉
最怕就是你连走过去的旅资都没有，连入境资格都没有，哈哈
国语是《爱情转移》 粤语是《富士山下》
拥抱住了一时并不代表着永久
方佳瑜
谢谢你给了我一段最美好的风景让我一生回味无穷 在最美的年华能够遇到你哪怕注定也会失去你 你曾是我的他却不再是我的他谢谢你赠与我空欢喜 你是我这一生旅途最美的相遇谢谢你来过我故事里
咯啦啦啦，！
人一矫情起来，听什么都像是说自己，啧啧啧
小信 我喜欢你的时候你喜欢这首歌我也就喜欢这首歌，我喜欢你你却跟别人在一起的时候不知道你还喜不喜欢这首歌但是我讨厌这首歌，现在我不喜欢你啦我发现我还是很喜欢这首歌，因为我发现这首歌真的很适合我不是吗
我懂了，现在才懂，不过也不迟
其实。听得懂陈奕迅的歌。不是一件特别好的事。
嘴上说的过去 心里如何都不甘
这是你的上一年度歌单歌曲，我在想，你当时的心情。我希望你开心，也希望我们之间在一起没有期限。
第一次认真的看这首歌的歌词，沉重到没力气看不下去。 原来当年的大街上回响的歌词早已写尽。
富士山压不住心
富士山是私人领域是我最不能接受的………………
这是我第一次这么爱一个人。大概也是最后一次了吧
鲁迅都出来了～
这不是爱情转移吗
你为什么会在高考寄语上写“曾沿着雪路浪游 为何为好事泪流”呢？
之前一直觉得是和人流有关系
要拥有必先懂失去怎接受
对不起对不起对不起
永远不知道下一个她会是什么样，只有珍惜现在的她。
先生是在劝我吗？
那你们在一起了吗
看到最后一句，我心酸了，你一定超级超级爱ta吧
看你很喜欢陈奕迅，应该心里藏了不少东西吧
此时此刻听这首歌 看这个评论的人，大概都不是什么好的心情吧，给你一个拥抱
值得过一生，为什么还要分手呢
原来真的有和我一样的人啊
硬核歌词
三年多了，你找到自己要用下半生守护的女孩了吗
早日康复
原谅我不再送花，伤口应该结疤，花瓣铺满心里坟场才害怕
你喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬答是，你自己走过去。爱情也是如此，逛过就已经足够。
这是林夕写给黄耀明的词啊…
谁能凭爱意要富士山私有
收到，蟹蟹
别这样，你只是遇到了人生的一小坎，加油会过去的，你人生还有几十年，何必在这短短的几分钟做改变一生的决定？加油
喝醉了直接搜这首歌来听，peace！
不想睡觉 我背不进去 又怕别人的进度快的我赶不上 真害怕考研失败 败狗本人 崩溃
点一个外卖吃一顿，合上书本今天晚上什么也别想好好睡一觉，明天早上起来再努力的去背
你好有担当啊
突然有一天发现自己以前不想听的歌，有一天不仅每天单曲循环听到泪水止不住
谁能凭爱意要富士山私有？
告诉你们一个秘密，富士山事实上是一座私人拥有的山，那座山的主人就是我哈哈哈哈哈
爱情转移的粤语版……
怎么可以将手腕忍痛划损……
努力变成想要的样子的人一定很酷！
在你身边的人 可以是我吗？
欠这首歌一个10w+
我想要得到吴宁 立此为证
这不是叫爱情转移吗？？？
谢谢。
我以为我手抱过你我就拥有你了
是啊，只有真的经历了，才明白！明白……………
该怎么活下去
是呀
算了一起约定要成为更好的人吧
做了一个可怕的梦
如果你喜欢林夕，你就不要期望在里面看到光，你要走进去变成光。
我爱你啊
一生一世等一天 需要代价
来广州一年，仍然不会讲白话
02年，超爱eason
2014年课间下课她让我听这首歌 让我学会了给她唱 可我还没学会就分手了 现在我会唱了 你在哪呢
你高山，我深海。
抢不到票的我来报道了
不后悔遇见谁只是后悔怎么变成了现在这个模样
嗯嗯
i miss you .
用上面评论里的一句话安慰你，就好像我爱大海，可是我也不能去跳海啊，抱抱
今日你演唱会开票但我连个网都入唔到要拥有必先懂失去怎接受我宜家有钱了懂得了#未拥有都已知怎么接受#
真好
终于，决定结束这段时间的自我欺骗，将你归还于人海了
偏要勉强.......
你不光可以跳海 你还可以在游回来
这个不是叫爱情转移吗
鲁迅
我好想前任
“喜欢粤语歌，会听陈奕迅，然后发现了杨千嬅，最后躲不过周柏豪。”
舔狗最终一无所有?
如果哪天我因情而亡，第一责任人是夕爷，第二是黄伟文，第三是陈医生，第四是杨千嬅……最后是他。
希望你亘古不变，芳草长青
不会
唉林夕这个人
喜欢听陈奕迅的00后不会就我一个吧？
一起
爱不是占有
总有人说林夕领进门皈依黄伟文，其实黄伟文的上限比林夕还是低一截，《富士山下》《一丝不挂》级别的词好像没有吧，准确的说应该是林夕领进门看了几首黄伟文还是得皈依林夕😁
其实富士山真的是别人私有的
曾以为ta离不的人是我到最后才发现不过是自己感动了自己，世界里少不了ta罢了。
谁能凭爱意要富士山私有
伤口应要结疤，可我要待到何时呢？
可我偏要勉强，偏要让这富士山成为私有。
所以你留在了富士康
表白军训教官，国防生小哥哥最帅了
拉倒吧，自作多情的时代，做就是做。
相隔千山万海
2019红磡演唱会谁约？？一个人看没意思男女都可以。一起的私我谢谢
我也是这么想的，可是我不想了，我需要放弃了，可是如果我是说如果 她回头的话我害怕我还是会飞奔着去找她
谁能凭爱意让富士山私有
你说你不喜欢把你的心里事说给我听，可是我又怎么可能喜欢说给你听，我不过是为了你付出我的所有罢了。我累了
晚安陈先生
谁都只得那双手靠拥抱亦难任你拥有
死活都不想接受他的不够喜欢和不够勇敢
你对我说我今年冬天可以去你学校见你❤️我多希望我见你是以女朋友的名义
我移不动富士山 就像我在冰窟里冻死了冰窟也不会有任何变化 求求你不要有任何消息出现在我这里了 也不要哭着打电话给我了 我尽力了 没有任何对不起这段感情
每次听都能回到17年10月中旬阴雨绵绵的成都街头，被雨淋湿的鞋，哆哆嗦嗦哈出的冷气
我很想你你呢
花店不开了 花继续开
说的好 兄弟
月亮只有一个但月光满地都是
陈奕迅必须爱好吗[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
想长眠于富士山下
要拥有必先懂失去怎接受 怎接受
听歌的时候 正好在看 活着 觉得这首歌和福贵一生异常的搭配 时而同情起福贵 好坚强 像是每个人的缩影 后悔 无情
谁能凭爱意要富士山私有🗻
林夕做词真的强
花店不开了，花还开着
你猜
我可真是不配。
希望你希望开心的人永远开心
我好像突然看懂了歌词
_听什么歌，都能联想到自己
听什么歌都能联想到自己
我明明那么骄傲的一个人，遇到你后从骨子里透着懦弱。
想起了高二那年
就像你越过山丘发现无人等候
难道600多天的感情就这样了嘛，我一点也不甘心
👴佛了，个个在这里表白
时间最短的也是最好的
你不开心就欺负我好咯，反正我喜欢你。
可我逛都没逛过心里的富士山就早已成为了别人的
你很好了，坦荡荡
你的评论跟歌曲一样
红玫瑰。
兄弟你比我惨
真是好听
可能吧
自己选的，跪着也要走
我绝不罕有，你又何尝不是呢
9.7我分手了 9.7的悲伤到今天才突如其来 我是什么时候变得如此迟钝了
谁能凭爱意要富士山私有？
如若你非我不嫁，彼此终必火化，一生一世等一天需要代价
不累吗
我瞒着所有人偷偷爱着你 ，至于这份感情 ，不是用来浏览，是珍藏 。
你就是个装逼货
你可能不知道什么叫“遇到过太惊艳的人”
但你可以出海
谁能凭爱意让富士山私有
但是你可以浪啊😏
刘峰是个女孩吗
还会出现的～
网抑云笑死我了
昨日富士山下听这首富士山下听透了过去六年时光浸湿了六年回忆今日东京之旅即将告别圆了六年的梦圆了富士山下别了晴天
那天你来找我 你问我想你了没 我又如何能说得出口 却不知那一晚的犹豫竟让我后悔至此终年 从那时我才明白喜欢一个人心跳可以跳的这么快 可我又能怎么办 你找了别人 你可知我心伤 没有什么比看得透还放不下更让人难过了 但我唯愿你好
刘峰我还是好喜欢你
爱而不得
词仙林夕👍
不能私有那只能爱情
可以推塔了，听完了。
偶尔看看喜欢的书吧，也许能意外地升华自己的灵魂。
这首歌之所以心酸，并不是呈现出的深爱，无奈，痛惜。这是一个不负责任的故事。故事中的男主想要和女主分手，明显可以看出女主不同意——“饮泣的你冻吗”。可男主一意只想分手——“如若你非我不嫁，彼此终必火化”。并想用花言巧语劝慰女主——“何不把悲哀感觉假设是来自你虚构”。你要找到更好的就
为什么听这首歌我就想哭....
我就是这么自私.
谁能凭爱意将富士山私有
我爱海，但是我不能跳海
我想，看懂歌词的人从来不在乎评论怎么说吧。
是爱 还是不甘心
蓝瘦
几年前他很喜欢这首歌，如今我们已经分开这么久了最近看你分享这首单曲才想起我们终究没有在一起，不是不说而是有些人有些事，在我们生活出现，教会我们成熟，才发现那些不过是人生常事。
高三的你，一定要加油啊，为了你爱的人，和爱你的人
这世间 痛苦的不止你一人
喜欢的人啊 没有具象了。 多少年了？六年。六年以来真切觉得 自己再没有喜欢的人了 时间冲淡一切 两个人我都放下了 成熟小孩第一次的心动永远铭记一生 橙色房屋绿色梧桐 被喜欢的人瞟到一眼都能害羞一天的日子真的回不去了呀。爱和热情真的好难得 多爱自己一点好了。
喜欢一个人是从自卑开始的💔
大家都对自己好点吧，好好生活。每个人不都有那么点遗憾。
和你对视的瞬间都特别心动
我真想拥有富士山，可惜不能够。
九月一号我开学，她结婚了，结婚的对象一点也不好看，因为家里一套房，县城一套房，彩礼又十万，一直在象牙塔的我才知道了钱能买到的太多，我付不起！一直都想不出为啥婚礼她笑得那么开心。下午小学辅导班的老师给我打电话，继续让我晚上去担任英语老师，辅导小学六年级英语作业，一个月800，我同意了
富士山下是青木原树海
对恋人和对其他人有一样的待遇的恋人是很糟糕的吧
爱一个人就像爱富士山山就在那里，它巍峨壮阔，看起来高不可攀你可以欣赏，可以走进，也可以仰视也许你从未像现在这样深情过也许这就是你的一生，一期，一会的感情但那又怎样富士山不是你的，永远也不会是你的谁能凭爱意要富士山私有呢💔
要拥有必先懂失去怎接受
不知三年后下一站是哪里。但希望再听起这首歌不会再有任何波澜
“玉扇倒悬东海天”、“富士白雪映朝阳”
大风吹走少年梦，生活磨平男儿志
这歌叫爱情转移
说什么众人皆草木，唯你是青山，其实我知道，青山皆过客，我亦非归人。
原来有比我经历的还要多，加油吧！
听陈奕迅的歌会想起某个人
这首歌分别那晚你唱给我，现在我还给你
希望我们康康前程似锦 万事胜意
来娶你了
在你向我走了一步后，我用尽全身力气飞蛾扑火，你又退回到原点，我不知道我哪里做错了，请你告诉我
以后呀，一定要去爱一个只爱自己的人呐。爱我的那个他，一定要带我去看富士山呢！🌹
想跟你一起去❤只有这里能让我做梦了
祝
我爱海 也跳了海 直到现在还沉溺其中
我很喜欢陈奕迅的歌，在我上大学的时候，每次去歌厅都唱他的歌，但是我不会唱富士山下，等到快毕业的时候，我们寝室聚餐，有一个室友跟我说，能不能在毕业之前给他唱一首富士山下，可惜一直没有学会，以后不知道还有没有机会给他唱了
川上富江，美成欲望。
fafa
是圆心也是终点，再远的圆心也逃不过内心的终点
感情是阶段性的，就怕一个人还深爱着，另外一个已然磨灭了痕迹，喜欢一个人就想占有全部，做不到就痛苦
咯路
其实你问我是否放下我回答放下其实我忍住了多少夜晚想联系你的冲动
谁都不容易，别无病呻吟了。把一点芝麻小的挫折无限放大，真矫情。
（不喜欢这条评论的当没看见 谢谢大哥们）
瞬间懂了我跟她的关系，也许我能跟她一块经历过就好了吧，

我还喜欢
加油 小兄弟
好熟悉的话
神爱世人，但神不属于世人。
我还是喜欢那个曾给我唱过富士山下的男孩，但是他不要我了......
10w助攻
谁能凭爱意将富士山私有
今天战友 退伍了 我留队了 突然一下明白了 要拥有必先懂失去怎接受这句话。
你们带着我的祝福滚吧
第一次认识陈奕迅是在《你好旧时光》我记得米乔在她那段难熬的日子是听陈奕迅的歌撑过来的。初听不知曲中意，再听已是曲终人！
带走我的祝福滚
对
人这一辈子做过最无能为力的事就是频频回头...
加油
你也是陌生人
十几岁的喜欢才是真的喜欢 不馋和任何复杂关系 没有那么多考虑 纯真的许下诺言一起 可是能真正走到最好的有多少呢 愿每个女孩都能嫁给十几岁的喜欢
她说我不止一次触及到她的底线
陈奕迅，上热评我想表白啊
认识你她该有多幸运
这一次想了想，当初对你不够上心，没有珍惜你，失去了你，真的特别不开心，你所有的错都不是错，都是我的错而已！也希望 郑威你 以后可以幸福开心快乐！我爱过你。真的，真的
三年之久的感情，到最后还是自己放不过自己而已，短暂的总是浪漫，现在人家已经不喜欢你了，当初为什么不好好珍惜呢？为什么要一直内疚下去，虽然她心里也希望你好好的，跟你说下次遇到那个人一定要好好珍惜，可是有那么一瞬间，有那么一个场景或者阴天的时候总会想到你。至少曾经拥有过
抱多紧才算拥有_FETTER
花里胡哨的，没见过世面，大风大浪多着呢，最看不惯一群人因为一点小事在那嚎哭，搞得好像失了个恋就多沧桑了。以后遇到事情有的你绝望的了
加油！会好起来的，别放弃
这首歌我听了几百遍了。凡事尽力就好，不留遗憾就好寄我们即将失去的，迎接每一个今天
每一天都要做梦，每一天都要经历梦醒的时刻
李佳悦我们总是把最好的温柔与力所能及和最坏的脾气给了最亲近的人 不是么？大吼大叫隔着数百公里用最歇斯底里的不甘换来一句互不打扰，一句道别都没有就已经老死不相往来了。致刘蔓莉
我相反
祝99
互相牵挂的人能否不会走散？互相牵挂的人能否再次相逢.
祝好
如果要飞得高，就该把地平线忘掉
要拥有必先懂失去怎去接受
你也要勇敢呀
不知道从什么时候开始，听歌总喜欢翻看评论，总想着能不能找到某个回忆，是我们曾经共同拥有的。
沿途红灯再红 无人可挡我路 望着是万马千军都直冲 我没有温柔 唯独有这点英勇杨千嬅的《勇》送给你，小姐姐继续加油！
今天很累
就很服，私人上一首爱情转移 下一首富士山下🙄
推荐你看看小仔的情感电台
就像我爱白云，也不能叫它下来抱我
失恋后什么时候最难熬呢？大概是每晚睡觉的时候和早晨醒来的那一瞬间
要拥有必先懂失去怎接受
可她只会嫌弃你幼稚，不懂事。
晚安
晚安
北京朝阳医院大厅里面有架钢琴，经常有自愿者在那里演奏！有段时间因身体原因，几乎每周要去医院几趟！某一天钢琴响起，几个音符后，即听出正是富士山下，抬头望，是位妙龄女郎，会弹钢琴的女孩子真美！
你不需要说对不起。接不住不是你的问题。是我这颗心太过沉重。希望你会开心。
幸福
个人感觉粤语陈奕迅更有味道啦
我很开心也很幸运，现在才回头发现曾经富士山下反反复复听了要五百遍，当初以为爱而不得的那个男孩子却已经牵着我走了两年多
大半夜翻你们的评论的我啊 每次先道完晚安的我啊 总是失眠🙄
开的太早的玫瑰，枯萎的也特别早。
这次憋了39天，今晚还是哭了，我还是不懂为什么要遇到你。
坐错车和错过车我都不遗憾 我只是不甘心最后的结局。
喜欢一个人简单，像有人说笑说见到美女就喜欢。可爱一个人难。当确定有勇气再去爱一个人才说明那会是一段感情真正开始
已经很多年没听过这首，意外听到一个男生唱，坐在广场上想哭
富士山下
今天听这首歌，忽然就感觉找到了轻松的样子，最近好累，陌生人不要给自己太大压力.
连调了职也不怕，还是“连掉了渍也不怕”？有个官方解释吗？
喜欢的人就像富士山搬不走，那就学会爱情转移
喜欢的人像富士山搬不走，那就学会爱情转移
后来才知道前程似锦是分别时才说的，再叫你最后一次航哥，祝你前程似锦，咋俩永不相见
她说我在她心里面的偏差值太大
于是转身向山里走去
感觉云村都是一群很有爱，也懂爱的人
他说他对我的失望出了新的高度
到现在我还觉得你是有喜欢过我的
婚期将近，但隐隐觉得我们可能快要分手了
你生活在光亮里 就以为全世界都充满光明
广东人表示很骄傲
不可亵玩
只可远观
好听的歌曲
前奏真有一直樱花随风簌簌而落的感觉啊。
词写的太好了！（虽然我看不太懂）
谁能凭爱意要富士山私有
都有故事，只是没说
总之 他不打算找我了吗
你只需要不点开评论区，你就不会被吵闹！[多多可怜]
我就坐在了后面得卡座看着你打开了对话框给我发了晚安我在想我是过去敬你一杯还是回你消息..
常规操作...
都差不多
老子有钱了抢都把富士山抢走，
世间因果报应，我辜负了别人的深情，注定我的深情被你辜负。这份痛，我一人受着。只愿生生世世再也不见。
17年我是古惑仔，她是陪酒的，我说过会带她去富士山的，现在她在坐牢，而最该万死的我却在外面好好活着，
这个歌词
故事嘛，总是有感同身受的人。像算命一样，有人知道是假的也人云亦云
是谁吖？
唉
不敢尝试
放下吧
要拥有必先懂失去怎接受
谁能凭爱意要富士山私有
这首歌是不是一首歌的翻译
我终于要放下了，不在半夜醒来去翻微信，也不在微信运动关闭又打开了。也不在去有关软件寻找你的动态了，这一些早该在你有了新欢那天就结束了。是我放不过自己。这次真的要往前走了。
我怀念两年前在球场旁紧张兮兮握着瓶矿泉水的我
我想念你
15年15 现在19了
好
陈所长会来内地开演唱会吗
如果我偏要富士山私有呢
hh，许老哥的歌放这有点尴尬哈
来势汹汹，无疾而终
额，不是叫爱情转移吗
头可断 血可流 老子可遇不可求。
一定会有人把你爱到骨子里 一定会的！
陈奕迅的歌真的很有味道，嘻嘻
可惜你呀 不说实话 不经诱惑 不懂珍惜 不值一提
呵呵
好喜欢粤语
喜欢一个人就像喜欢富士山你可以看到她但是却不能搬走她你唯一能做的就是自己走过去去争取自己的爱人
喜欢一个人就像喜欢富士山你可以看到她但是却不能搬走她你唯一能做的就是自己走过去去争取自己的爱人
看到哥哥我酸了
希望她会来。
你瞒我瞒
得到过也失去过，如今真正放下了知道爱过便足够，祝你余生幸福。
后来我去听了她喜欢的歌。却不再是和她一起听了
念念不忘 必有回响
陈奕迅的歌粤语比国语听起来有味道，也更好听
人生这道题有点难
被忽略几次以后就再也提不起来了
其实我希望我一辈子都不要听懂老陈的任何一首歌。
或许吧
林夕真是个鬼才
对
好了 从今以后 你对我所有的好 都是奢侈
dgz生日快乐啊 这是你唱过的歌啊 你是我爱而不得的人啊 你要好 什么都要好 但是一定不要让我知道 爱你一毫厘比一毫厘多一点
原谅我
听懂已是曲中人
记得是一年前两年的事情了 我爸脸上长了个特别大的包 听医生的医生是虽然是个小手术也要做好心里准备 很有可能导致嘴歪什么的 我去的时候一打开门我爸那时候看着窗外面 看我来了忙问我吃饭了吗？ 头上绑满了绷带 我心里说不出来的难受 记得当时下电梯的时候 这首歌把我的泪唱出来了
好幸福，我爱的人也会一点粤语，但他不会教我了…
谢谢你啊，希望你也是
人总是留不住富士山🗻
2019年，谢谢让我遇见了你，耀珩，那些和你在一起的日子我都记在心里，我们去压过的马路，我们一起吃东西哈哈大笑的食堂，我们一起吐槽过的天价火锅，我每天都会想起很多遍，你真的很好，温柔，善良，那么那么的与众不同，很幸运遇见你，很抱歉，我把你弄丢了，不管怎么样，要记得我爱你。
干得漂亮
既然今生有缘无分，那么，我走了。我祝你幸福，即便以后，你所有的幸福与我无关。
本科的时候，很喜欢陈奕迅的歌，把《富士山下》设置成前任的来电铃声，可能冥冥中就已注定一切都会化为乌有。不管今年的紫荆多绚烂，花下却再也没有那个人。
是真的。
随缘的抛下便逃走 我也不在意
我希望有人害怕失去我
我们错过了几年 是应该成熟一点
我绝不罕有
好了，从今以后，我对你所有的好，都是纠缠
越想握紧越容易失去，男孩子如果没钱真的什么都不是，我曾说未富有不娶妻，谁耐缘分神奇，我们最终还是败给钱财，父亲说贫贱夫妻百事哀，熬过了异地，熬过了北京无数失眠的夜晚，今夜，你我终究分开了，初秋的夜晚不冷，花园里的蚊子还多，听富士山没哭，看评论哭了，生而为人，为何如此艰难。
谁能凭爱意将富士山私有
你一笑就跟着笑的人，不是傻就是爱你
谁能凭爱意要富士山私有。。。
黄伟文的十面埋伏一波，防不胜防，和这首歌真系绝配
都试过了，依然觉得矫情。
温晓林 我whc喜欢你 就这样！
谁能凭爱意将富士山私有呢
还爱你也明知道这辈子再也不可不可能在一起。
要拥有必先懂失去怎接受
我已经当够备胎了
到处都是林夕
用了多少力气？？别搞笑了，说的好像谁在催更似的
富士山就真的是私有的！
我流泪，只因明了你心意却无能为力；我流泪，只因明了我心意却无能为力。
加油💪
加油，尘世间有个人能记得他也算是很幸福了
十年生死两茫茫，不思量，自难忘。
林夕在二丁目 等不到黄耀明，创造了再见二丁目 从日本回来创造了富士山下！林夕终其一生，都在说得不到！说了千万种方式，只为一人。
09年你意外离开世间19年你离开阵阵十年十年我不止一次想忘记你越想忘记记忆却越深刻十年我去了你曾经想去的所有城市十年你好吗？十年我还是很想你
时代如此，错的是这个社会
东京之旅一早比一世遥远
张作霖说的，山不向我走来，我便向它走去
今天你又会车谁归家？
不爱，请别伤害，毕竟心都是肉做的，会疼
国语版的叫爱情转移，粤语版的叫富士山下
如果那个人是真的爱你，你走不了的，跑不掉的。除非，他有意放你走，还有什么不明白的......
当初你如富士山，被我私有……
一时欢喜已是庆幸，又怎敢奢求长久陪伴......
评论里喷子真多。。。
加油
词怎么变成调了职也不怕，不是掉了渍么。
四个字 无能为力 力穷势孤 生生不已 存亡未卜 哈哈哈哈哈还真是你快乐过生活我拼命去生存。谁又能凭爱意要富士山私有？哈哈！
我只知道喜欢一个人没错.
说你矫情不是在骂你，每个人都会矫情，你得承认有时候总会有些莫名奇妙的情绪
赞越多，评论越少，人越孤独
你手都不敢牵的人 被别人轻而易举的睡了 是种怎样的体验
“希望看到这条评论的人永远开心”
大三终于，单着了
以前总听不懂Eason的歌 总听不懂深处的情感 可是当你突然听懂的时候 又觉得颇多伤感和无奈
林夕
贡献一个评论
转移爱情
要拥有必先懂得失去怎接受
太惨了，摸摸头
加油
一厢情愿就得愿赌服输往后余生，我自己瞎几把过吧
可惜，富士山本就是私人的……而你……
但是最后你会发现…这个爱情还是会走，即使是一座山也会被人挖
这不是你装逼的理由
有些人注定只能是遇见而已
我本俗人一个。一时欢喜已是庆幸，又怎敢去奢求长久的相伴呢。
看的清，分得清那还是情爱吗。
我希望我的卓一生平安喜乐
我枯了，好久以前就听到了他发给我的富士山下，(´；ω；`)
他和我说喜欢一个人就像喜欢富士山，你可以看到它但不能搬走它。于是我送他个富士山风铃，铁质的很重，平时不轻易响，告诉他，‘你看，富士山会自己走过来了’
如果可以 我祝你风姿葳蕤 万古长青。 就像这万般面目的富士山一样 只是无法拥有。
为什么不能住到富士山？两个人在一起有什么应该不应该，只有想不想，为什么两人要互相猜忌然后彼此错过？绝对的相信彼此才能一直走下去不是吗？为什么要这么麻烦哪怕最后都很累，都有付出了很大的代价，只要都真的爱，都是那种死不放手的死孩子，有什么不能私有？知道啥叫愚公移山不？
我在等
朱茵说“如果那个人是真的爱你 你走不了的 跑不掉的除非 他有意放你走 你还有什么不明白的” ​​​
我谢谢你🙃
我最多只能陪到你家里人给我介绍对象的时候，因为我只是你不会带我回家，我要明白，我要找个愿意带我回家的人
我爱你，可是我不太信任你！
先谋生 再谋爱
不 够 ！
我的dq，虽不能凭爱意将富士山拥有，但心中坟场却能永驻富士山。今后余生，只能是你！
对的 不是人人都觉得没什么
加油，我也想坚持一下试试
祈求我们担心的事不会发生 感谢老天
想你了，但我们都知道不可能
突然很想听这首歌 周妍君 分手了也想要祝你平安喜乐
我要考上博士，去和你一个城市，我要去佛罗伦萨美院进修，让你后悔没和我一起去，我要变美变有钱，让你再看到我的第一眼刮目相看，我要写一本小说，给我们的故事虚构一个圆满的结局……
我已经把我唱的最好的歌曲唱给你听了，默默想来还挺开心
根本不够。谁不想拥有呢
真羡慕你
太卑微啦
想你，但是不能说。
可是人家只是想把自己心里受的伤发泄在网易云的评论中，等你自己经历过你自己就会知道这种伤并不是发句话就能平复的
时间会平淡一切，我也想以后娶了现在十几岁的她，但是我们还是因为父母分开了，或许这辈子真的是有缘无分了
水瓶也一样。
谢谢。
好。
先谋生再谋爱，就当共你有旧情无往事
三年了你还好吗
哈哈哈哈哈哈哈哈对不起但是真的哈哈哈哈
山河万里，寻不到家
經典永不褪色
你要朝着努力而去奋斗啊～
把一个人的温暖转移到另一个的胸膛让上次犯的错反省出梦想
当我看到你剪的士官头我就知道你真的放下我了
为啥都没版权。。
活着又怎样，死了又会怎样？
加油(ง •̀_•́)ง
极致的冷静，绝对的头脑这是我现在需要为自己做的
加油
我选择净身出户护她周全 不想让她跟我吃苦受累 她这年龄不该经历这些的 爱不是占有而是希望她好
这位大姐姐说的很有道理，遇到喜欢的歌曲不仅要收藏起来还要评论，说不定还可以在音乐里找到知心人
我哥今天去学校报道了 在河北保定 我和爸妈一起送他去的 他性子内向 容易害羞 我怕他会被孤立什么的 之前我和他在家里的时候经常引起战争 而且没跟他叫过哥 总是叫qian qian （他名字最后一个字） 谁也不知道在离开他学校我们上车准备回家的时候 那一瞬间的不舍与心酸. 怎么说呢 有点想你.
你可以为她做个不物质的人
你也是啊
我绝不罕有，往街里绕过一周，我便化乌有，这句话好悲伤啊
富士下山钟无艳，耿耿于怀罗生门
抑郁症最多的地方不是医院，而是网易云音乐评论区。
2023年我一定要去富士山！
曾沿着雪路浪游 为何为好事泪流
试管里找不到它染污眼眸
哈哈哈哈
我是个铁石心肠 永远不会心软与后悔
后来我爱的人都像你。。
那天看了一句话，说，遥遥万里做最喜欢你的人，真的很可惜只有我喜欢你，不过，挺好的，希望你别像我一样
爱就放手，并不是你很看的开只是无奈，不放手你又能获得一个心走了的人？
五年没听了，经典就是经典，过再久都好听
拥有的时候忘了怎么失去怎么接受呀
她告诉我 她网恋了一个特别喜欢的人准备去奔现了 怕她被骗 同时也难受自己不如一个网上的人
谁能凭爱意要富士山私有
你还嫌不够我把这陈年风楼送赠你解咒
我会考上研 变得更好看 认真做自己喜欢的一切 然后去和你最后告别 明年七月评论见
最喜欢的一首歌最喜欢的你
谢谢你
咦，同城的小姐姐诶，我们一起好不好
哈哈哈
赞同，我也是
爱要适可而止 别引火烧身
假如你是我的多好…
我再也不是那个你随叫随到的大傻子了
从初中一直听到现在，高三了，希望自己能上一个好一点大学，给自己前半生一个好一点的答卷。
这个世界可以相互取代的东西太多了
谁能凭爱将富士山私有
人总是有不由言说的苦衷
周荣斌。我真的把最好的自己都给了你。真的不要后知后觉我离开了你才后悔我真的心好痛。
希望看到这条评论的人永远开心
我不会在爱一个不喜欢我的人了再也不会了
天蝎座啊，求你别冷暴力。
如果你再温柔一点，或者说，温柔的时间再长点就好了。
只希望我的后来全是LY
因为年轻 或者他们是真的 有钱 相信时间 能改变一切，
请你加油
什么意思这句
我试过了，为什么啊，两个人的时候 不是你，我更难受
要拥有必先懂失去怎接受
真真正正的去爱了毫无保留的去爱了 我也没什么遗憾了 只是还是会不经意想起 会伤感 ，两天了 我想得明白 只是还走不出去
嗯
他跟我爸爸一个年纪，但我真的好爱EASON ，爱到好多年的好多个晚上都做梦梦到他，参加了无数场演唱会都坐在第一排，只为了离他近一点......好绝望的喜欢他，，，
好惨啊[多多笑哭][多多笑哭]
不知道是因为什么，其他的歌我总是很快就可以学会，只有这一首歌，我竟是听了上百遍都唱不出。
那既然沧桑是装的，毛不易也不用写《消愁》了，大家也不用听这首歌了，毕竟他也是“30岁一下的人”，30岁以上的人，也不会听流泪，因为这是“装沧桑”对吧?
其实都想去嘻嘻
做个俗人，孑然一身，再无春风十里，再无你。
物理上学过分子间的斥力，这说明两个人抱的越紧，斥力也就越大
要拥有必先懂失去怎接受
那~欠你三个月的回复晚安💚
好可惜 我今天才看到
刚刚有个男孩子给我唱了富士山下
反正这里没人看得见我，我就直说吧，我那方面不行。

对，就是！

谁能凭爱将富士山私有
他不知道我已经负债啦 哎
岁月长衣衫薄
会的都会的
我觉得你这样不好 欠债可以一起慢慢想办法 她爱你而你把她推开 她会伤心的
每次遇见她依然会怦然心动，但是不敢想多。或许就是想让伤口结疤。
你喜欢一个人，就像喜欢富土康。你可以看到它，但是不能搬走它。你有什么方法可以移动一座富土康呢？回答是，你自己走过去。爱情也是如此，逛过就已经足够。

人活到几岁算短？又活到几岁算长？没活过活着又有何意义？
富士山下不如在东京街道美
现实是阻挡了我们在一起的一堵墙
日本人现在占有了呢🙄
我也以为卡住了，没评论
谁能凭爱意要富士山私有 其实你的爱微不足道不值一提。
呃，男儿当自强？？
你想去富士山么我带你去然后给我一个拥抱用尽全力
富士山下，KTV必点的歌曲，老是唱不好，难道是因为我有对象的原因？
是啊......
喜欢他不能占有可是我真的太脆弱了我害怕我畏惧我不相信大家我拽的紧紧的可是沙还是会从手缝里溜走所以我觉得放开可能是更好的一个办法
你也要开心哦
有的女生很花心 总是说着某某好帅 但实际上在她心里 一直藏着一个她最深爱的人。
我们是大专五年
我和她现在是大学异地，才刚刚开始，不知道大学这四年真的能熬过吗..
何不把悲哀假设是你的自来虚构
她好像短暂的爱我了一下
粤语版的更有感觉
那又有多少人写出来就是为了装逼矫情求安慰呢？
如果足够被珍惜 我是不怕辛苦的
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>Eason的声音是一段时光~
 #
明知道不可能的事，以后再也不开始了，最后长夜隐痛还是自己，怎能凭爱意将富士山私有
你有什么方法可以移动一座富士山呢？回答是 要自己走过去。
太正常了 陌生人加油 我对象我们两个虽然是一个地方的但是现在都在很远的地方上学 熬过去就很美好
谁能凭爱意要富士山私有
为什么不说是爱情转移的国语版呢。富士山下前，爱情转移
我又来了
我不管怎么努力 你就是不喜欢我
我会做到的
“其实，你喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬走它。你有什么方法可以移动一座富士山，回答是，你自己走过去。爱情也如此，逛过就已经足够。” ——林夕
明年高考完一定要去富士山下！！等我！！！
从你以后 我成了一个有故事的人
绝对不能做傻事 你才18岁 我也是
世间心墙 温柔难防
我好难，我现在想哭都哭不出来，我只能看着评论听着歌想让自己能够哭出来
看了这部<爱情呼叫转移>我承认我看哭了，很感动，说的就是男主获得一个神奇手机，这首歌听着我也很有感触
是我留不住你
她说朋友更长久
爱情转移的粤语版
很久之前听过 没懂 现在听 懂了太多
或许她离开了我会过得更好吧
谁能凭爱意将富士山私有.
我绝不罕有
12里
喜欢一个人也会有适可而止的时候！
谁能凭爱意要富士山私有
富士山下，爱情转移？换了歌词？
这首歌很久以前就听过 但都没好好听过完整的一遍 我第一次听的陈奕迅的歌是十年初二还在班里唱了这首歌 今天偶然又想起十年 就来听他的歌听到富士山下 有种陌生有熟悉的感觉 有点难过……
富士山真的是私有
有意思
我用电瓶车载了你五年，他用奥迪只送过你三次，你却跟他走了，还带走了电饭煲，你叫我今晚吃什么？
献世呢
怎么回事
啊
哈哈哈这一层是文科生专层
你让我等了很久 ，以为卡住了
趁着有版权就赶紧下载吧。
我，不知道你是不是还喜欢我，是不是还喜欢听这首歌
国语是情书 粵语是遗言
－－鲁迅《小杂感》
努力把你拉黑，删除，却又忍不住千方百计地去看，你现在过得怎么样。你有新人了，好吧。你们分开了。也好吧。从未忘记你，但我不再出现了。
你有很多朋友，你说我最重要。我不。既然不是只喜欢我，那这份感情我不要。
忘掉我跟你恩怨，樱花开了几转，东京之旅一早比一世遥远。
不求名满天下，但求未来可期。
现在在日本公交车上，正开往富士山，马上到了，我会记住你的美。
说上海的，都tm拘了
說明有愛意，沒實力沒什麼用！
我很爱她，她也很爱我，只是异地真的让两个人都很痛苦，又舍不得放下
好。
默默爱她
这个年龄还能被人喜欢我可真幸运，但是现实让我不能和你一起
嗯
可那不是爱意
我爱她 她也爱我 但是我们就是不能在一起 哎现实啊
乐七很乖: 终于跟你没有关系了 成长就是一个将哭声调成静音的过程 有种默契就是我不理你 你不理我 没有我的地方 不要把我忘得太干净 熬过最长的夜 却终究抵不过你的一句话 有些关系断的悄然无息 也让人措手不及 我很好哄的 可你从来不试 每次被丢下我都觉得我始终一个人 再也不想被谁左右情绪 我想
17岁的我听不懂 可是我就觉得好难受好委屈 单环好久 生活压力太大了……
根本就不上心，爱的没那么深
八年了，不舍得忘记你。闭上眼幻听那些年你在我耳边的温柔情话。真的好像昨天一样。可是，有抑郁症的我已经没有资格出现在你身边，不想让我的脆弱变成你的不安，我最爱你笑了。哪怕我看不到了。
嗯
落寞
要拥有必先懂失去怎接受
林夕的词，真是直击人心啊
我真的想找会唱粤语的男生当男朋友啊
因为我们都一样
很遗憾
怕你哪天欢天喜地地来告诉我你有喜欢的女孩子了，那时候我会不知道该怎么办的，所以到时候什么都不必跟我说。
姐姐 愿一切安好
可是他只能是朋友[多多大哭][多多大哭]
我和喜欢陈奕迅的那个人已经248天没有见面了
这首歌是我有手机后下载的第一首歌，依旧喜欢
我不知道怎么不爱你，但是你知道怎么不爱我。
能听懂陈奕迅的歌真的不是一件值得开心的事儿
特别烂
星河依旧滚烫，人间再无理想。18岁的我分手了，刚刚分开的时候觉得自己根本活不下去了，可能也怪自己太年轻了吧。直到听了陈奕迅的富士山下我才明白，就算我再爱她，也不能去做傻事。
誰能凭愛意將富士山私有！可是夕爺，富士山還真是德川家康家私有財産！
刚刚意识到自己大概是被暗恋了，心里突然有些小欢喜。都这么个年纪了，还能被暗恋，有些荣幸。
在那次酒醉后的某天给你打电话责怪你，为什么当晚给你发信息不回？而你告诉我，我们打电话了呀，我一直在说想你。这些我竟然都不记得了，我想这说明几年的分别我只是把那份思念隐藏的很深刻吧？
没有，自己变优秀，看有深度的书，锻炼身体，一个人也没什么。
笨蛋 大笨蛋啊
大城市的繁华与热闹貌似都与我无关，可我是真的爱上了那个大城市里的他。我们异地两年了，他父母还是反对我们这一段感情。可我越来越喜欢他，他的好与不好我都爱。希望下次听这首歌的时候，是他在我身边
不知道什么时候开始后知后觉，还自以为淡漠了感情，得知她要结婚了，什么自尊，什么自由，我交出全部也换不回来那个爱我的她……如果有一个人能让你每天都开心，请不要放手
我才17啊怎么就这么喜欢听陈奕迅的粤语歌
我绝不罕有
碰到高手了，
歌词本意如此，没错
那，请问如果已经爱上一个人了，该怎么办呢
十几年总结不要爱上一个人
你喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬走它。你有什么方法可以移动一座富士山呢？回答是，你自己走过去。爱情也是如此，逛过就已经足够。
不是
其实富士山真的是私人拥有的。。。。
勾起无数回忆的神曲
没人说开头的曲子美得不像话吗
后来记载的很多东西，有时期待你看到，有时不想你看到。倘若只我一个挂念着，那也无妨，这毕竟只是源自己的纯粹的喜欢，而人类并不能只靠那些虚幻的念想而活。这会儿仔细想了想，有过很深层次的喜欢的感觉，并且曾经一起经历过，便已经是很幸运过了。就在不满足中，满足地生活下去吧。
那就加油吧
比起爱情转移我还是喜欢富士山下，给人的感觉不一样
哈哈刀差点没收住
伤心中···············听到旋律就不行，蓦然回首，有一种忽然在这个世界的错觉，但是冒出来的酸甜苦辣、喜怒哀愁，才知道是真实不虚的到了现在。
沒有關係才是最穩定的關係
好难过 一难过就单曲循环这首
看到有评论说，这首歌是劝对方放下，那你是这样的想法吗？可这谈何容易，这份感情，我退让的够多了，一定要彻底断开才行吗？
这个曲子到了对应了多少词啊
兄弟你这个梗是现在才玩的呀你也太前端了吧
你也是陌生人
和你一起逐字逐句地学会了这首歌。我听的比你多你粤语比我好。
收到谢谢
可以评论了？
互相折磨到白头 悲伤坚决不放手.
加油鸭。
哈哈哈哈哈哈，那电影真的这么烂？
祝您 生日快乐
她以睡，我未眠
晚安 你已睡我失眠
不够喜欢早点表态
哈哈，一样，但是知道有一直喜欢自己的女孩，但又害怕自己是否同等程度的喜欢人家，害怕会不会辜负了人家，又或者在还怕那一份责任（自嘲）
百因必有果
朋友你姓冉吗？
难受啊，大二了还是单
 来
要努力读书 努力变优秀 变成自己希望的样子 B 五年后再来看看吧
这原来是一首劝对方放下的歌啊
我把这陈年风褛送赠你解咒
也没有多难受啦，再也不见就好了
加油哝
Never forget how little you expected at the beginning
我初恋挺喜欢他的可是她不喜欢我
谁能凭爱意将富士山私有
都大三了脱单是特么不会脱了
其实 也还蛮适合追星女孩的 谁能凭爱意要富士山私有 他甚至比富士山更遥远啊 永远都无法触及 只能看他越走越远，越走越高 祝福他吧
歌词好评，可以唱了[多多耍酷][多多耍酷][多多耍酷]
这首歌贯穿了曾经的整个高中时代，因为喜欢特意了解林夕的创作背景，每次听都说不出的心疼
我喜欢的人，喜欢陈奕迅。喜欢他的人，喜欢贾斯汀比伯。
有人说为什么你听的歌都这么矫情，我笑着对她说你一定是感情里被爱的人吧
“在这个夏天的末尾，我按下了关于你的消除键。”
感谢陈奕迅，我循环了半小时这首歌，总算从《上海堡垒》对我造成的伤害中缓过来
没个本科学历都看不懂你们的评论
事实是，在我崩溃绝望时，无论有多么狼狈不堪，我都能调整好自己，回来拥抱你。真的。没有倘若。
小时候英语补课班，电梯就这个歌
可能对于你来说即使在一起跟没有我都无所谓吧
快乐源自于生活可我们却忘了那个给我们制造快乐那个人还伤害了他！
2019.9.1 19.50留
只能说，这世上就没有真正的感同身受
抱抱
加油啊
这几天是开学时间段.因为家庭原因.我没得学上了.遗憾.谁能凭爱意将富士山私有.

悲伤不是一种实质的东西，不能从试管里(化学，比喻真实的物质)里提炼出来，既然如此，为何不把这种感觉当成是虚构的呢？
“连回音都没有的峡谷，不值得你去一跳”
谁能凭爱意要富士山私有可其实富士山完全是浅间神社的私有土地
加油！
女朋友那玩意拿来干嘛
你喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬走它。你有什么方法可以移动一座富士山呢？回答是，你自己走过去。爱情也是如此，逛过就已经足够。
富士山下钟无艳，人来人往喜帖街
对别人说起你的故事，嘴边是真挚的祝福，可是自己也知道，心中不是真的无所谓的。这不冲突，真切的希望你能够幸福，也侥幸盼望最后的那个人能是我。无关卑鄙，只是喜欢而已！
明天去富士山咯
要过多久你才来找我 我赌下辈子吧
许久不敢听Eason，一打开这首歌竟有种想哭的冲动
大部分感情里的悲伤，都源于自我感动
悲哀其实都是虚构
应该怎么规劝啊到底
遇他之后，好像整个高中都只活在了高三
但是呢 到最后 我就过一会儿看看手机 还是没有消息 过一会儿 还会看 还是没有消息 一晚上的等待 可能连一个晚安都没有 然后梦到她给我发晚安 我会激动的醒过来 然后看了看手机 还是没有她的消息 看了看外面 原来已经天亮了呀 再睡会吧 不等了 真的不等了
她喜欢熬夜但我最近习惯了早睡她问我 你困吗我就强说着不困呀然后就陪她熬夜每次回完消息就放下手机闭上眼睛眯一会儿 然后呀过一会儿强撑着看看消息 再回她总是在劝她早睡 她呢 也总说 你困了就睡吧 我再熬熬 我就说 我不困 我愿意陪她熬 然后每次陪她熬到很晚4点之后真的熬不下去了就说你也快睡吧
要学会放过自己……
喜欢一个人太难了 她14:00以前没有回我 我就放下
他今天说我只是他姐妹
庆幸自己开了单曲循环
他割裂了物质与意识的联系，认为物质与意识处于绝对的对立😂
一直在一起
我是个贩卖日光的商人也是个骗取夜色的盗贼你贫瘠 困顿 潦倒纵使我坐拥天下美景也无奈拯救于你曾伸出双手给你满捧月光偷下满目山光不得被珍惜一步三回头 离你而去我是无良商人也是他人眼里最蠢笨的盗贼可我也曾想给予你宇宙所有幻想化身飞船带你遨游天际皆为幻影
人能感动的往往只是自己
今天过生日 好朋友一早发来了祝福 男朋友还不知道 见到他问:“你没有什么要对我说的话吗” 他一头雾水……我们在一起三年了今年七夕 一直期待他的礼物 一直问他要 他说少不了我的 还一直问他知道我什么时候过生日吗 他说快了吧 是啊 快了，可你连一句“生日快乐”也没说。
感情是互补的 只要你一直对他好 他就永远不会把你当回事儿
富士山下钟无艳，人来人往喜帖街。
越听越有味道，到了这个年纪，也就这样吧，致不放弃的自己
早日康复
我觉得黄伟文也很好
我发现好的歌作词的要么是林夕要么是方文山
林夕的词太绝了
从那以后，收到信息，我会放下手中所有的事，认认真真给你回一个“好的我知道了”
我感觉这是一个男人唱给她的恋人的，偏偏这个男人死了。用鬼魂的方式陪在这个女人身边。
一不小心又是这个点，你看，你的名字，我的心事。
我就是喜欢作。
可是只是倘若
那个说害怕我被人骗的人，你死了吧
九月都要快乐
爱是当你爱上一个人会愿意放开手，留下最好的回忆和祝福，爱情最美的不一定是终点，旅途一起走过，也已不负一生。
带着不后悔勇敢地奔赴未来，不也是一件很酷的事情吗。
他今天和我说把我当哥们
其实能看透了就不是年轻人了，
我一点都不想你的 昨天听见你复合的消息我又久违的梦见你了 梦里我在马路上抱着你 是我们复合
有时候 如果和很重要的人发消息他一直没有回我我就删了那个对话框总感觉看到那个对话框就好像看见了自己的卑微和讨好
我这辈子都唱不出的感觉
蛋糕在车里等了你整整一天，你说晚上8点多有时间来拿，结果还是没有，转头却在朋友圈发别人帮你庆生的照片，我果然还是没有运气能帮你庆生。
你又骗了我一次
你只会唱富士山下 也成了我现在最听不得的歌
我又来了😁
每次听这首歌都很委屈。
也只有听这首歌的时候才有资格想想你吧
有没有人听过爱情转移
一动心就被吃的死死的
你逛商场时中央空调吹着舒服，可你能把中央空调搬回家吗？你说你买个大房子或者改装一下，问问自己:Can you?所以放下，说矫情点就是拿不下的东西就不要碰，碰不起的东西就不要想。我知道富士山是座火山，可我只能看到它冰冷的外表。
早日康复

摸摸头
封面蛮帅的，那么问题来了，他怎么变成肥陈的？
突然听到了《爱情转移》的感觉，我难过，我伤心，我悲伤，但我还不缺重头再来的勇气
还是粤语版好听（个人觉得）
记得把悲伤留给自己，不熟的话别人凭什么要与别人分享你的悲伤
话虽这么说,但更多的是怕对不起父母,生活很美好,加油
终究是错付了…
但是你又何必走呢啊[多多大哭][多多大哭]
我觉得我所有的努力在他看来都不值一提，我那些没说清楚的暗示，我等他消息时的心情，他有我没我都可以，那为什么要和我在一起呢？
听得比原创还懂
其实每个人都会累，只是伪装着保护自己，有时像患了忧郁症一样，会突然心情不好。 偶尔像患了自闭症似的，不想说话也不想动。别人问起，也不知道该怎样回答。不是假装沉默，只是无力诉说。或许每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。
难的不是喜欢上一个人，而是遇到那个对的人
山不过来 我就过去
你也是装逼的 滚
[ 感謝你的絕情放手在我最需要你的時候]
不管你走到哪裡只要需要我我會時刻守在你的身邊
任凭爱意将富士山私有.
谁能凭爱意要富士山私有
长篇大论皆是输家
两个问题第一“把自己活明白”，标准你是怎么定义的？第二你来劝我，所以，你已经把“自己活明白了”？这两个问题，如果你不清楚，就来这跟我装，那你可真是太优秀了，傻孩子。
谢了，兄弟
告訴你一個好消息～下雨了喔哦… //這麽些年，Eason仍然是雨天必備歌神💋
第70遍 今晚就要去见你了
我爱风，就能让它停留吗？我爱花儿，就能将花儿折下吗？
所以我又来听这首歌了。
今天听到一句话你曾经经历造成的空洞，可能这辈子都填不满。
昨晚我梦到了你，梦到了你奔向我，拥抱我。梦醒了，想再去接着继续做下去，但是接不上梦了。
哦哦！这样啊，谢谢
哦哦，这样的啊，谢谢
492，最後一次
喜歡，卻不能擁有你了
2020年的夏天 我们富士山下见
我最擅长的就是一蹶不振
不能忘🍃
共勉
因为没有你的陪伴
想和你说今天早上被化学老师罚站在教室后面，因为昨晚作业没写完……想让你看到评论，却又不想让你看到评论
还是有很多事情想和你分享想和你说上周末去了小时候很害怕去的诊所还差点打针了，医生说我水喝太多了想和你说前天剪了个憨憨头发被同学笑了好久，但我其实觉得还蛮好看的想和你说昨天翘了晚自习和同学骑电动车去西街买了冰淇淋，12块的冰淇淋它怎么吃起来不香呢
等我买车了 我就发朋友圈配文 苦心选中今天想车你回家
“谁能凭爱意要富士山私有。”
这是语言上的，刚开始的时候是听国语的，等你年龄慢慢成熟，发现粤语的更有味道
林夕的词写的是真的好
说的对，每个人刚开始听陈奕迅的歌都是听国语的，然后慢慢听粤语，之后才发现粤语的更有味道
应该指的是语言，这些歌曲都有粤语版本，我先听的国语，后听的粤语，然后就只喜欢粤语的了，林夕的词粤语唱出来很有味道，很好听
最喜欢陈奕迅这首
来了
呃，楼主可以帮忙解释下吗，我孤陋寡闻了，没有看懂，谢谢
是喜欢的男孩子年度歌单里的呀
把你自己先活明白，别劝别人怎样
爱而不得，痛而不舍。
因为夕夕是和明明去了富士山而不是太行山
虽然我学的哲学告诉我世界都是唯物的，但我也一直认为唯心是存在的，没想到有人和我想得一样
把陈年风褛，送赠你解咒……越来越佩服林夕，得多么满腹经纶，经历多少世事，才能填出这样的词。
我会过的很好的，希望你也是😊
说得好！
回来吧
上帝想听歌，带走了惠特尼。上帝想跳舞，带走了MJ，上帝想rap,带走了2pac。上帝想打篮球了，带走了张伯伦，上帝啊. 上帝，您为何不来这片东方国度看看，这里有一位四项全能，会唱，跳，rap, 篮球的练习生
然后你会遇到你的那个男孩
每个人经历的都不一样，没有谁有资格对谁评头论足。因为毕竟有些话，只有在没人认识的地方，才能说出来并且毫不在意别人的眼光啊
4.26,睡不着
你我十二年了，十年同桌，十二年同学，谢谢你一直都在，或许是霸占你的时候太久太久了，所有有时候我不想放手，可你终究不是我的，足够了十二年
富士山下
有啥好懂的。懂不就自然懂了。你以为读书呢
喜欢的姑娘早已变了模样。变成了她想要的样子变成了我陌生的样子
什么都是攒出来的，钱是，感情是，失望也是
爱情转移
都说富士山无法私有但是此生会想么？ 能忘吗？
爱与被爱的差别太大了，他永远不会知道一直等一个人的信息真的很磨人
厚葬友军
祝福
你说“听懂了就哭吧”，然后我一直听一直听却依然听不懂，听不懂的我才要哭了。
你可以自己去体验，每个人的经历和感受都不同
我们就只是我们 爱情是灵魂对灵魂的回应呢 也不要去做消耗别人的人 祝你好。
你要值得！
谁能凭爱意要富士山私有 不能吧
确实，没有经历过不知道。经历过才会懂。最近就把过火，信仰听懂了
日错了对象666
对，看起平淡无奇，却包含感情和道理，就跟佛门的很多大智慧箴言一样
前任找到了男朋友，而我注销了blued，继续过着单身生活继续出柜，慢慢淡出基圈。如若未来的日子遇不到他，我也绝不会跟女人结婚。
其实有点好奇你们喜欢一个人到底是什么感觉？是像骑摩托摔车一样刻骨铭心，还是感到爽快或者什么？
我把这个陈年风楼
请问您有个什么故事呢 再这说别人 单纯看不起那些复制的黑别人的句子 怎么了 我说错什么了 自己不懂就到处乱说 我有说那些情感句子吗 怎么了 大哥!??
哦 您真能抗呢 不就说一句 但是有些人呢 明明什么都不懂就要刷屏 你碰到过吗 真搞笑 网络上的你吹什么吹 还说我什么污染云村 真搞笑
从来没喜欢过任何人，也不喜欢异性或者同性，不是因为别的，20岁的人了，早看淡了。
我只要你开心平安就好
此歌不10w 天理难容
听了好多次这首歌，因为是粤语没听懂什么意思，刚才看了看歌词，还是没看懂，谁给解释一下？
不是富士山稀有，而是没有找到稀有。
19世纪牛顿 爱因斯坦的原子论，近代形而上学唯物主义
情人节不要说穿，只敢抚你发端，这种姿态可会令你更心酸…
说出你的故事
我已经23岁了 听懂了富士山下。
喝了点酒，突然好喜欢这首
正如《人间失格》里面说到的一样 “若能避开猛烈的欢喜，自然不会有悲痛来袭。”
你说以后要生三个孩子，两个儿子一个女儿女儿要最小。现在你就像日本女优，话一遍又一遍，AV一部部的拍。
十几岁 有故事💔
我之前看意林上说的感觉特别的让人向往
刚去过呢炒鸡美丽
慢慢变成富士山
想你个头，想你不如想我家的狗狗，嘤。。。[多多捂脸][多多捂脸]我想花花和美美了
也许还有一个人在等
我早就不爱你了。只是有点难受
朋友是个很好的姑凉。她因为分手出了车祸，她很爱很爱那个男人，我们都知道。她出院后在学校见面整个人都不一样了。成熟了不少，也长大了不少。深爱的那个人生生的从你的生命里剥离，那种疼痛，真的能扼杀天真。我也成长了。你离开了我，我从13岁一下子成长到现在的年龄。终于懂得人生，感情原来是这样
庆幸的是那时没有求你不要离开我。要离开的人为什么要求。你不愿意再爱了，为什么要求呢。你真的很好。可惜我们没能走下去。我不后悔，我不怀念。要向前看。[多多比耶][多多大笑][多多大笑][多多大笑]我只难受这一首歌的时间。
听闺蜜说，我曾经那么爱你。我都不太记得分开那时多么的疼痛了。有点难受。这种心情很久没有了。难得悼念一次我们的感情。以后估计也不会再怎么想起这段感情了。毕竟我要向前看啊。我们共同拥有一段美丽的感情，这就够了
我爱的人啊，今夜泪水打湿了明月，今夜思绪飞出了钟楼，今夜潮涌盖住了心头，不知道你是不是也在这片回忆之地驻足过，如果有，我想抱住你，像海面上升起的月光，伴君到千里之外。
爱情是说没就没。狗屁都不是。[多多大笑]
不懂的时候只觉得富士山下很悲伤，很无奈。现在听来，不再爱的人劝仍旧执着的那个放手，多么残忍。
你不会爱我像爱她那样，因为你放开了我。我也曾那么的爱过你。可是我们的爱情算什么。说放开就放开，放开了反而解脱。我们的爱情狗屁都不如。
有点蓝瘦。为我们曾经共同拥有过的珍贵的感情。可我不爱你了。你也不爱我了。何必相遇呢。又何必开始呢。如果你还在多好啊。如果我们的感情能一直如初，多好啊。难得矫情一次。你挺好的。会有适合你，乖巧，懂你，不给你添麻烦，懂事，让你爱到无法自拔的人出现在你身边。不过一定不是我了。
今天怀念你
不知道什么时候听过的这首歌，听有感觉的，就是不知道叫什么，今天在视频上刷到了，好几年了
一样啊！
谁能凭爱意让富士山私有
好听
几世代流转不休，情只字窈窕锋利。 绯红胭脂，磨蚀青刃。 日出日落亘古不变，也许某日晨曦更清澈，黄昏更浓厚。在清风微寒中奔跑着邂逅，在日落时分无言地赠予桃林十里。追，谁人不过夸父如此。 追，君不见漫天黄沙起。 追，君不见泪流决成堤。 追，君不见步履行以辰。 将愿待于某日，闻得…馨香溢甚。
他人即是地狱
突然听懂了陈奕迅
你一定要幸福
正于富士山下，听此曲。
多情的人听歌 失情的人看词 绝情的人写评论
每个女孩都希望在不同的节日里收到不同的礼物 并不是她们物质 而是她喜欢你花心思的样子让她感觉幸福.
这里司机真多 进了滴滴群
他都不爱你你为什么要念念不忘
有多痛只有自己知道。
可是，你并没有
这个口感不好，不信你尝尝
山不向我走来，我便向山走去
希望世界安静 让所有情绪都见鬼.
好好生活别总跟自己过不去
最怕每一次掏心掏肺的人 后来都成了路人
忘情水没有，不过我有相似款，百草枯
景明用这首歌来解释和沈芳的爱情
“谁能凭爱意要富士山私有”你可要幸福啊
我和她有32个共同群聊，把我删除后，通过群聊加了她31次，她也退了31个群。这最后一次我没去尝试，我也不知道事给自己留点尊严，还是给自己留个念想。
2019年08月30日 阴 日推第一首
今天失恋了
曲一样 两首歌不同的词
世界上渣男千千万万，但终究只有一个富士山
大悲咒能听懂吗！！
这句话的意思是 要做好以后可能会失去他的准备[多多笑哭]
每个人经历的伤心程度和类型都不同 矫情是无病呻吟 如果真的有病那呻吟有什么错呢
谢谢弟弟，最后我没招惹她
要拥有必先懂失去怎接受 失去怎能接受？
啊 前调！
归家需要几里路
发现陈奕迅好多歌都是这个旋律
林夕牛笔！！
多听几遍富士山也许可以说服自己放弃你
如果真的有忘情水该多好
希望我们都能熬过去
留不住我爱的人，即使变的再优秀，又有什么意义呢
打算自己去听。因为实在找不到人陪
我最无助最无能为力的时候我熬过来了，你回来好吗
我来帮那位jr继续听
倘若在我崩溃绝望时你能有半句回应无论我有多么狼狈不堪我都会回来拥抱你
因为不甘所以又试了一次，结果重蹈覆辙，现在好了，没什么放不下的了
情人节不再送花
只为你一个人活着
一个词吧！后悔
同样是那个帖子来的jr
怎么始终牵挂🙈
谁能凭爱意要富士山私有
大晚上听看那个帖子是容易起鸡皮疙瘩
这歌费烟
。lalalalala，，再听一篇我就去睡觉
愿大家都被温柔以待
看到他的帖子，我也来听了，他真的很爱她，我也很爱我的她，也许也要结束了。
谢谢你
心痛一万次的哥们
为什么这么像爱情转移
今天看到hupu一位老哥把这首歌听了10917遍。他一定很爱她吧。
最先听的也是最先能唱的一首粤语现在却越来越不敢唱了
他们不开心会哭，而我不开心会死的。
入坑之歌
别走了 留下来行吗？
花瓣铺满心里坟场才害怕
其实这个楼里还是有人是抱有好心意，只不过发表的语气或方式不太对，他们只是想劝有一部分沉溺于这个情绪里不愿出来的人，让他们振作起来，不要太把感情放的太重，都会过去的，很多年后你就会觉得现在的事根本不叫事，不要太过极端。别过分解读假象成敌对关系，双方其实根本没有那么对立。
人来人往富士山 稀客再见二丁目
被说矫情的问题。我只能说“当一个喜欢梭鱼跳跃的水声时，他是个诗人，当他知道了这不过是强者追逐弱者时他是个思想家。”最后“这个世界上只有一种英雄主义，就是看透生活的真相却依然热爱生活。”希望你能明白我的意思。至于肆意评判他人的人，只能说个人素养还不够，即使被他们评判了也不要太在意。
枕头，或许见过许多的故事。它身上曾被液体浸湿的表面，又有几多愁呢。
好听
至于感情方面，你当时的感情是绝对真实而直观的，可是随着时间的流逝，你这种感情会变淡甚至被遗忘，就像你现在说起乘法口决很不屑一顾，可你却忘了当初你刚学时这对你来说已经是一个难题是一样的。
所以，想说就说了，别那么在乎别人的想法。就像总会有人喜欢你有人讨厌你，有人对你无感一样。总会有人说你这说你那，你没有让所有人都认同你。这是不可能的。
其实我个人jio的叭，表达自己的想法和感情是自由需要勇气的(因为肯定又有人和你观点不一样而反对你)，只不过因为每个人性格不一样，有的人选择说有的人选择不说，而随着人的成长你表达的欲望也会改变。
吓的我以为我说错了什么，让人以为我的观点是年龄不够说的话都是矫情和真正有话值得说的人都不评论了呢。
我能不能抱一下你?我还能抱一下你吗?
同城
虎扑
何必执着，
难道只有我一个人是来学粤语的吗

希望你是陪我富士山下的那个
可现实中富士山确实是私有领地。
好奇，是什么小说……
总有一天，你的心上人会身背一包零食，脚踩麻辣小龙虾，手持牛奶冰激凌找到你，你要等，乖乖的。
林夕“一次就好，让伤口不要愈合。”
初闻不知曲中意，再闻已是曲中人。
一千个人一千个哈姆雷特
都是有故事的人呀😂😂😂
“我当时不自信，又大男子主义，希望自己能照顾她，而她的年纪比我大，她有其他方面的要求，我没有办法去给到她想要的生活。”
你喜欢你一个人就像喜欢一个富士山，你可以看到他、但是不能搬走，你有什么方法可以移动一座富士山呢？回答是，你自己走过去了。爱情也是如此，逛过就已经足够，
看完鸡皮疙瘩骤起！祝福！
然后呢？后事呢？？
以前根本唔中意粤语歌，但系宜家我越来越觉得有感觉
十年浮夸终成孤独患者，明年今日相约富士山下。
我期许自己要活的更真实也更诚实，要更接受甚至喜欢自己身上起伏的每部分，才能更喜欢这世界。我希望自己懂得处理、欣赏各种欲求，各种人性的丑陋与美妙，找到和它们相处的最好方式。
浪快乐了自己 也让世间再多一个负心人？ 我爱大海 大海抛弃了我 我不能浪 而是选择那座山岚 我要攀登 管他多高
全网的伤心人都在网易云的评论区里，网易云也凭此站了起来
其实我打了很多字
不能跳，可以浪
那年我生了一场大病，躺了很长时间；无聊的时候就用收音机听广播，一次偶然听到这首歌然后就爱上了，一直喜欢到现在…忘记已经多少个年头了～
曲子是一样的，词不一样，陈奕迅这样的歌挺多的
嘻嘻嘻
这不是爱情转移？？？
谁能凭爱意要富士山私有
分手已经快两个月了 微信qq也删了 电话也拉黑了 为了你我把空间锁起来了 因为这样子我就能通过我空间的访客记录偶尔去你空间看一下 这应该是我对你最后一段喜欢了
也许不该有期待的
这辈子一定要去一次富士山
啊啊啊我爱了，你好有才
做鬼也风流
到底该不该联系她呢
你 我从未拥有
总唱“谁能凭爱意要富士山私有。”可悲的是它真的是私人的
复制代表他也有那种经历，也是表达出他当时内的话，何必呢 何必呢 不喜欢就别翻 ，别污染云村。
30岁以下就不能说吗？30岁以下就不能有自己的故事吗？就不能说出心声？ 我找不到 我只能借楼说一下 每个人听歌都有自己的感受 何必呢 我替你们不值，除了BB评论，就一无是处。
后来懂得了很多，就连听不懂的歌也慢慢的知道了那些句子的意思
别说了 哥哥们 反正我每次听这首歌 看评论，心里很疼很酸 很想哭。
“好多人喜欢赫本那句哦，可是月亮为我奔来的话，那还算什么月亮。”“我不要。我要让它永远清冷皎洁，永远都在天穹高悬。我会变得足够好，直到能触碰它。”源自微博，士多啤梨味的
逛过爱情？
要拥有必先懂失去怎接受
人类的悲欢并不相同，我只觉得他们吵闹罢了。——鲁迅
如果十几岁二十几岁就达到了暮年悟到的状态，那么何必过前面的那几十年呢里？总要有一个成长的过程，没有经历过年少轻狂肆意妄为的人是有一点可悲的。拔苗助长不可取，经历的事多了就都明白。保持沉默就好，看破不说破。
你说了他们是矫情也不会对他们有什么帮助，反而也许会让他们觉得不被理解，反而更加痛苦。如果无法从他们的角度给他们指引的话，不如选择沉默，再过若干年后，自己经历多一些事后自然就懂了。怀着最大的善意去对待每一个人，才是百利而无一害的做法。
但是我不会去嘲笑过去的自己，因为拿对现在自己的要求去要求几年前的我是不公平的。就像一个对待大人那样去对待小孩子一样。每个人每个年龄段都有其承受的限度。也许现在在我看来根本不值一提的小事，在那时就是天一样大的事情。不要过分的要求被人提早成熟，都要自己经历过了之后才会懂。
"人不能拥有星星，却能拥有对星星的感受；人不能拥有月亮，但能拥有月光；人不能拥有富士山，却能为了《富士山下》而泪流。"
我是你口中三十岁以下的年轻人，甚至我才十几岁，我发过你眼中矫情的话，被人说过少年不识愁滋味，我有过抑郁症，我现在看我以前的好些句子也觉得很幼稚，但我还深刻的记着那种无助孤独永远都逃不出去悲伤怪圈的感觉，但我不会嘲笑过去的自己。
你也是。
祝你幸福快乐
谁能凭爱意让富士山私有.
剩下的百分之二十呢？同样要被说做矫情吗？
对对对超级赞同
你总不能那你三十岁的要求无要求你的二十岁，这样是不公平的。
作词:林夕
一家规模不小的店放陈奕迅的歌我会觉得很有品味，可是放着放着我就有点难过的不想吃饭这是怎么回事？还是不要在饭店放这些歌了吧...
故事你们编，赞我慢慢的点
打卡
你自己不会做饭吗
可笑的是 有些是复制过来的
山不向我走来，我便向她走去
走过来。
你在温柔的怀抱里笑靥如花 ，我在绝望的深渊里烂醉如泥
夏日炎炎 炽热浪漫
谁能凭爱意要富士山私有我曾经清楚地知道我们不是一个世界的人，你坚定的确认我动了心最后你告诉我，我们不是一个世界的人，就像确认你选择我时，确定离开我时那么坚定你自律 理性 你的一切井井有条我是凡夫俗子，你是璀璨星光我怎么能阻止你拥有更好的人呢谢谢你短暂地喜欢了我一下
加油💪
一曲两词
为啥和爱情转移一样的？
早安。秋高气爽，阳光正好。
看了一本小说而来，原来没多大感触，看了小说里男主哼唱女主听见的那句“靠拥抱亦难任你拥有”再来听这首歌，看着歌词听却越听越难过，无奈¬_¬｀
不谢，问的度娘
人必须接受生命里注定残缺和难以如愿的部分 在这个世间 有一些无法抵达的地方 无法靠近的人 无法完成的事情 无法占有的感情 无法修复的缺陷。
针不扎到自己身上，你们永远都不会感觉到疼。
我也想通了，你走吧，我就不祝你幸福了，也不想要知道你的消息，可能也就只想看看你那婚礼上不属于我的样子。
谁能凭爱意要富士山私有
只有夜晚不会辜负我
评论区摸摸陌生的受伤的你
尽管是用尽全力才追到，也比不上用尽全力也追不到
不过这样也好，我放过你，也放过自己。
我回了，可是晚了
过多的爱就是自私吧
当眼泪融掉细沙赤道留住雪花 你会珍惜我吗
我的思念还不够强烈吗
慢慢你会明白一些事，比如送你礼物的是那些刚认识不久的人，而不是十几年的好友，你辛苦维持的感情，总会被后来者居上，纵使你现在热恋如歌，每天你侬我侬也好，也免不了有一天把被爱变成一种习惯的悲哀，其实有时候你只是被需要了，就像人在饿的时候会选择自己不爱的食物，其实我就是天上的星星，就像
我们真的走不到一起了 再也走不到一起了啊
也许伤情可以平淡无奇也许悲伤也是一种虚构。
评论下全是什么情情爱爱有意思吗?啊?wdnmd[多多捂脸]
没事 顺其自然就好 加油
一瞬间消失不见
好羡慕你们拥有缠绵悱恻的爱情啊。我的就简单啦。他只是玩玩而已。我只是之一，还是玩腻的。奔三了还那么傻。彻底清零了。没有开心也再也没有痛苦了。平平淡淡的单身真好。有时间去爬山。没什么忘不了的。好好的爱自己。
她不在
寻找
我已经低头了 可是错过
人与人之间的感情原本就很浅薄，稍不留意就可有可无，但无论怎样，还是会觉得很高兴认识你。
我喜欢她三年，她也知道我的心意，最后她说已经有喜欢的人了
以前不想，现在想，不想连朋友都做不成。
我高考失眠了，没考上大学，她考试上，我真的努力了。可能这就是天意吧
加油
他一定要幸福啊
你每次都是用力过猛，感情刚开始，你便奋不顾身，背水一战，不留一点儿后路。而对方，却不显山不露水，给予的恰到好处。哪怕分开多年后，你仍不知自己输在哪里。
会好起来的！！！
大哥你的评论进书了
不知道什么时候开始借酒消愁了
把现实打败的一塌糊涂
她家就在我家旁边，放学了也不敢回家
以前感觉爱是冲动 是某个瞬间忽然想要把某个人拥入怀中，后来啊 经过了许多得到与失去 体会过了足够的欢乐痛苦，才慢慢明白原来爱这件事并不是只是一瞬间 而是经年累月后的沉稳 是你愿意花掉一生的时间去好好的理解一个人 那个人便是这一生最好的风景.
高考前一天吵架，现在分手了
哈哈哈哈，此刻是我
资本主义研究那块复杂了些，其他挺像
我们总是在错误的时间，错误的地点，懵懵然就爱上那个人，然后，不得不用尽一生来遗忘。
《富士山下》描述的爱情观是青涩的，而《爱情转移》所描述的爱情观是成熟的。虽然是同一种旋律，却能够抒发不同的感情。
加一。俺也是。被甩了还得自己自己先提出分手，后来越想越气
我们再也遇不到啦
是我先把你推开的可我知道到底是谁想走
你喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬走它。你有什么方法可以移动一座富士山呢？回答是，你自己走过去。爱情也是如此，逛过就已经足够。
希望大学时光能使我将以前所快乐的时光都忘掉，因为越快乐越使人不自觉的去回忆，去留恋
化身孤岛的鯨 我也很喜欢
别人没有发表自己感受的权利？简直了你。。。
一知半解[多多捂脸]
哪有那么多的真巧，每一次的相遇都是有心所为。
国语和粤语的区别
为什么我觉得富士山下和爱情转移是一个旋律，两首歌又什么联系吗？
早日康复
人说，一个浪迹天涯的游子回到故乡，发现的第一件事总是自己的恋人变成了别人的妻子。
单曲循环500次
富士山下钟无耿耿于怀罗门生
富士山对我来说也只是可远观而不可亵玩焉
加油呐
富士康亦是如此
好
我真的真的不想成败狗
好 我还有一年愣
加油
不是，双鱼，为成全
（却不知道他们用了多少气力把情伤写成看似平淡无奇的句子）就像我爱你，不知道这3个字到底有多平静
就像胭脂扣里的梅兰芳吧！
只是顶部一小部分属于浅间神社啦
怪怪的
富士山真的是私有。。。。。
老夫掐指一算，你现在应该一边听歌一边翻看评论，搞不好还在充电，或者还戴着耳机，被我猜中的可能还会笑一下
要拥有必先懂失去怎接受。体验何其残忍又真切
你好呀
他在进步的同时你也在努力啊
当然……
“希望看到这条评论的人永远开心”
你这句就够矫情的😂
矫情，这个词真的太伤人，我祝愿你们永远不知矫情，永远不会矫情
有些真的是无病呻吟
情本身就是收放的游戏。你见我放，以为失去，便又开始留恋。到底是你牵着我的线，还是你是我的风筝。原来想摆脱的东西，在失去的时候，又要夺回来，人的本性如此。当感情的实质被淘空到只剩回忆的躯壳，想不到竟也能作为筹码，互相牵动。林夕真是洞察人心。
“我们还是做朋友吧！” “也行，毕竟睡朋友更刺激。”
每个人不一样
就像你喜欢富士山 只能看它 但不能把它搬走 我的爱也是 爱过已是足够
加油啊!一切都会好的!
多的是你不知道的事
生活中总是充满惊喜
你的衣衫破旧而歌声却温柔陪我爱天爱地的四处风流只是我终究无法躺在你胸口
谁还不是个在夜晚崩溃的俗人
不打扰是温柔 祝你今天愉快
每次我一谈感情就会输的一败涂地
马哥哥，祝福你啊！谁能凭爱意要富士山私有呢🙁
总有人山高路远为你而来
最喜欢的那个，总也没有勇气说出口
我明白你的
抱抱。就当是他给自己也给我们一个台阶下
只是有点点悲伤 还是喜欢他希望他幸福的
两个人害怕辜负
富士山下上是谁的我不知道，不过富士山下是肥陈的我是知道的[多多可怜]
考上了吗
我就笑笑 真的好SB
没被伤过的应该不懂
这首歌是爱情转移的调
谁能凭爱意要富士山私有
后来我终于终于明白 喜欢不一定要拥有 我还是喜欢 可我已经放弃拥有了 你是我青春年华中最最最最最难忘且深爱的梦 也只是梦。
我明白你抱抱你
第一步打开网易云，戴上耳机第二部任意播放一首歌第三步鲸云音效，把均衡器打开，系统预设为超重低音，高级设置中→低音最高值，高音最低值，环绕强度和深度调到最高，混响为浴室。你会感谢我的在别人那里看到的，但是忘了人家ID，还是要分享一下
我就知道你是……
抱抱你
你也要变优秀啊
评论得很对！
以前以为自己最喜欢陈奕迅，后来才知道最喜欢的一直是林夕。
正
温柔的坏人
单曲循环
今年俩人去日本，来到富士山下的第一反应就是想到了《富士山下》这首歌。
再次相见… 你身边多了她。我该怎么办
谁都不能凭爱意要我私有。
睡不着，来听一整晚。
第一步打开网易云，戴上耳机第二部任意播放一首歌第三步鲸云音效，把均衡器打开，系统预设为超重低音，高级设置中→低音最高值，高音最低值，环绕强度和深度调到最高，混响为浴室。你会感谢我的在别人那里看到的，但是忘了人家ID，还是要分享一下
双鱼真的是说不爱就不爱吗？
想将 富士山私有
臭小楠
谁能凭爱意要富士山私有。我真的不悲伤的 只是因为太晚了 我才抑制不住悲伤情绪。我还是希望你们好呀，想一直保护你 可是看到那些她说的话还是很难过哦 我说要做兄妹粉来着 都决定好了也笑嘻嘻的怎么到现在突然就不想了呢。我好像还是不够伟大
终会有人跋山涉水不辞辛苦走进你的世界
这个是在大巴上我点我的歌单，你看到笑着说居然叫富士山私有。
大概是不过如此 但是谁又真的在心里某个因为没办法而留下角落真的觉得不过如此 唉 就此封箱吧 你看过我 我看过你 仅此而已 也仅仅是记忆幽灵而不再是也不会是我身边的任何一人 除了某日夜深 总要继续走 时间的长河里毕竟不值一提
“万头攒动火树银花之处不必寻我如欲相见我在各种悲喜交集处能做的只是返璞归真”
谁能任凭爱意将富士山私有
其实，喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬走它。你有什么方法可以移动一座富士山呢？回答是，你自己走过去。爱情也是如此，逛过就已经足够。💔
后来我想通了，我再爱海我总不能跳海吧，就像我再爱你，得不到的回应，无数次夜晚的辗转反侧无数次为你哭湿枕头的夜晚，再也不会笑那些听懂一首歌的人，人啊，最怕的就是突然听懂了一首歌，再若无其事的假装开心
口无遮拦的全都是对你喜欢却是空欢喜💔
你应该很孤单吧，一个人缓慢的翻着网易云，听着歌儿，看着评论，而这一秒你正好看到我的评论，这一秒你是属于我的，你好，陌生人。
我想笑是对的反应吗
嘿 我又来听这首首歌了
想到心痛
我爱了许久的人，他给我留了一句话我把这陈年风褛，送赠你解咒
谢谢啊
谢谢哦
风衣的意思哦
富士山下爱一个人，就像喜欢听富士山下，喜欢富士山下一样
故事虽美，却是文字，可笑可笑
“你应受万人敬仰，而不是被我私有。”
结束了，结束吧，这一切为了你，也为了我。
终究没想明白，是我的问题还是你的问题。希望我能早点做决定！陌生人啊，路过的你能懂我的迷茫吗？
来不及说再见。
其实都一样。
烟花盛开
我真羡慕你们那些被爱的人
🗻谁能凭爱意要富士山私有
人海中遇到的人，终究要还给人海吧
有一万种风向我吹来你是那阵最迷人的风-风情万种
嗯嗯，我前任就是很讨厌我很少和他讲自己的事，他一直劝我把自己内心的想法讲出来，希望你们能沟通好
原来这就是粤语版的爱情转移吗
正式道过别的都会有再见 往往是那些不经意的一眼或许就是最后一眼
遇到特别喜欢的人，当备胎也情愿。
评论区段子手时常出没
如果你想自杀，那么就去吃顿火锅，如果你能吃到，说明你有朋友还有钱。如果你有钱还有朋友，那你还没有要死的必要。要是你没钱也没朋友，那来找我，我请你吃火锅，告诉你世间还是有些值得留恋的。你想怎么吃怎么吃，想蘸麻酱蘸麻酱，想吃鸳鸯锅就鸳鸯锅，活下来就好我在广东惠州。
你周树人与我鲁迅何干
山不就我 我该怎么就山
许我向你看 小婷我真喜欢你
那天她说不想谈恋爱了
那就适当的放松自己啊
日错对像，是我复杂？
2018.6.20我们仨到达富士山的那天暴雨如注狂风大作，我在2305米海拔之处一心要下车，收获了富士山的风和雨，也收获了我的明信片。期待重返富士山。
粤语歌听着比较有情感！
谢谢答解
不怎么听得懂粤语，但是总是能感受到这种情绪。
走出来后，我早已学会隐藏在阳光的面具下
爱情转移？
这首歌和爱情转移好学
发现了，表达有误
真羡慕你们这些有故事的人
很累
医生的每一声气息都有故事
终于听懂这首歌
抱抱
我华语经典歌单的第一百首
爱情就像山，她不向我走来。我便跑过去抱她，希望她没走。
嗯嗯，我觉得你说得很对，我会试着跟他交流一下，谢谢你哦
我是暴雨 你是你
“风褛”是风衣粤语说法，这风褛我给你磨到有襟花我送的这风衣被你磨到有了襟花因为一直不断地反复穿，都已经磨损了，可见女孩非常的爱男孩。评论翻到底也没找到风褸😶
可惜我连那颗糖都没
耳机里的富士山下响了起来
我就在富士山下❤️
原谅我不再送花。
不成熟的爱恋真的能改变一个，比如我以前爱想到你我爱傻笑，现在想到以前的我只会笑自己傻。
学业一事无成，为你放弃了我这一辈子转折的机会，瞒着所有人说努力，最值得过一生的人却离开了。只是感觉对不起给我机会的人
你生日的时候 我送不了别的 只能给你一个拥抱 靠拥抱亦难任你拥有 千山万水 唯愿你好
等你浪够了，你也烂透了
是啊 我输在了哪里呢
你懂条毛
谁能凭爱意要富士山私有
然而富士山真的是私有的
好
但是你这样会很累吧，我觉得你有必要让他知道你的想法
加油
这种就不要说了吧，孩子都有了
谁能凭爱意要富士山私有呢？除非她甘之如饴❤
喜欢就说出来撒
后来，我不是不喜欢你了，是我真的等过你很久你都没有反应。你装糊涂也好，不理解也罢，都别再回来找我。就像凉了的饭菜，再热一遍也不是原来的味道了！
等你真有切身感受了，你便不会再享受这首歌了。
苦心选中今天...想车你回家...

这是把得不到的人比喻成了得不到的富士山啊，才懂😳
十年浮夸终成孤独患者，明年今日相约富士山
伤口应要结疤，可为什么两年了我还是没有好
社会主义物质文明建设和精神文明建设二者互为条件互相依赖
谁能凭爱意将富士山私有 希望我懂事
尖沙咀坐二号线可以到红磡，天父替我超度超度富士山
有助学贷款可以办理的，同时有经济困难向学校反应可以获得学费减免。加油(ง •̀_•́)ง
谁能凭爱意要富士山私有？你满腔爱意却永不能拥有，你求而不得是你的事情。世间那么多的山川河流，你偏爱这一座。
谁能凭爱意将富士山私有 希望你懂事
我不知道该说什么，只能祝福你。晚安，陌生人，一切不好的都会过去的
我每天听，没有忘。
十
万
这首歌陪了我六年，那些无眠的夜晚，它陪我度过。我也到过有你的城市，我也曾走向过你的
喜欢Eason3年了 最喜欢这首歌. 难过的时候真的不敢听 会特别难过
一定要幸福啊
我行过许多地方的桥，看过许多次数的云喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。
也许应该庆幸他出现在你输的起的年纪，没关系哦磨不来就是不够爱 不合适啦 加油哦
他不爱你懂了吗 给老子好好生活
你怎知不是每人都痛的撕心裂肺呢。
山不来就我，我就山去，可是这座山我带不走、绕不开、平不了，我只能经过。
听话哦 喜欢粤语的男孩子还有很多 好好生活噢
没谈过恋爱但是每次听都哭只有一个爱而不得的人不知道是不是少年强说愁
我们的童年都不幸福，所以我拼命把自己掏空给你 换来舔狗的结果，证明享受自己的付出以及渴望被你需要的感觉。而童年带给你的是填不满 不管我给你什么，或者以后别 的男人给你什么 你都没有安全感。你永远能找到你的不安。
是不是有一种人越是流于表面内心就越是有一个特定的倔强
网易云真好，能让每个平凡的人都能收到多多少少的赞。我们年龄不同，心境不同，感受不同，却在同一时间听着同一首歌
哈哈
林夕这家伙，到底经历了什么
富四三哈？
么办法，正宗的陕西人。
陈奕迅的歌都有一种再跟你聊天的语气叙述往事，给你一种伤感又无奈的感觉
想哭，就要笑。
越来越喜欢干净的东西，愿意去和志同道合的人相处，也向往能叫我舒服的感情。
好
我也受了。
献给所有努力却没有得到，却是凭空多了一段牵挂的人。有些人是生命里的羁绊，人来人往，记着就好。
你還有什麼不明白的。
要得到必先懂失去怎接受，失而复得该是多么值得庆贺的事呢，没有体味过失去，怎么能懂得珍惜。
哈哈哈 看到陕西口音这里我笑了
你要是备胎 听特么好汉歌你也得哭
听十遍富士山下然后忘了她 好吗
以后再也不会了
我很难理解不把我说的话放在心上的人能有多爱我.
谁能凭爱意要富士山私有。
没有梦想，何必远方风雨兼程，选择流浪
以前不懂这种歌，总觉得淡淡的没啥感觉。还是太小，终要长大……
你喜欢的晚安歌单我给你留着你用的B站我也会关注着你用唱鸭给我唱的歌我也会听着你对我的好我会记着 没有什么对不对得起你可能从一开始就不喜欢我是我想的太好了还是谢谢你之前对我的好，真的谢谢了
应该是最后一次哭了，一个人慢慢好了
认识716天在一起14天异地三天你说性格磨合不来那我们就适可而止吧谢谢你同学聚会往后我都不参加了因为看到你我会流眼泪
流浪几张双人床，换过几次信仰，才让戒指义无反顾的交换
日本省是中国的
我想你了
[多多捂脸]
神罗天征！！！
好好活着
猛然看见你这条评论真的很感慨。同样的想法感觉是半个知己。然而你账号已注销，终究是错过了
没错。没经历过没有权利评价，经历过深知痛楚亦不会去伤害。
算了
有福同享 有难同当。这才是朋友吧
让世界感受痛楚?
好像是属于一个寺庙的
我们不是一个世界的，可是我也不敢说破
输了
突然听着歌想起谁曾经好像告诉过我，富士山是私有的？？？谁来科普下我
無論在任何方面，我都永遠支持林夕！
加油
要好好的
热腾腾吧
终于懂了。原来这首歌竟如此豁达。别为了单相思伤人伤己，富士山下，落花流水，其实前路也有很好的风景。
198cm的四川小伙，我学会的第一首粤语歌就是你教给我的《富士山下》，你说我比你唱的好，就是带点陕西口音。
有故事的人听一听总能在里面找到自己
不曾理解这首歌的意思，然而听起来却有一种似曾相识的忧伤。😌
好的
我愿凭爱意让富士山私有
谁能任意将愛意填满富士山
和他聊聊你的心里话，好好沟通一下
爱情转移的调子
我和她之间的关系就像是她喜欢藏蓝色的卫衣和T恤而我喜欢军绿色的牛仔外套虽然彼此都很优秀都很好但是就是不适合 也不知道为什么上天会安排两个不会在一起的人认识可能就是对我的一种捉弄吧 这是她最喜欢的一首歌祝她以后幸福少走一些弯路 也祝自己早日在这个尘世解脱
谁能凭爱意让富士山私有。
得不到的永远在骚动被偏爱的有恃无恐
四年了
能听懂陈奕迅的歌不是那么容易的
爱这件事谁能说清楚
同城了!
生活可能不会变的更好 但我希望你可以
富士山确实是私有的
这辈子得不到 还终究做错了 不知道什么时候可以解脱 解脱的时候会难过多久
不要因为些小事而放弃对方 要好好的
谁能仅凭爱意将富士山占为己有
三言两语一笔带过😃
这首歌其实是林夕和男友黄耀明去东京旅游，相约去富士山，而黄耀明不知什么原因始终没有出现，林夕回到酒店，有感而发，写下了《富士山下》和《再见二丁目》
我也没管风要钱
你别哭了他不会哄你也没有纸给你
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>有些人很奇怪 不爱你还不放过你 有些人更奇怪 爱你还放过你
我真正感谢的是那些屈指可数的哭到崩溃的夜晚
山不就我 我去就山
我偏爱明亮的眼睛，因为，我的如此晦暗。
你不就评价了么
五年后看到你的评论 深有感触
故事很长，很好解释，四字概括，爱而不得
你值得更好的
若无相欠，怎会遇见。所有的遇见，都是命中注定。我说不出来为什么爱你，但我知道这就是我不爱别人的理由。
在夜晚的富士山下，望着夜晚的富士山，观赏着，樱花，想着。。。你的名字。
加油
他喜欢哥哥 喜欢粤语 他还教过我粤语 他唱粤语歌在我眼里是很标准的 很好听的
我的男孩子他很喜欢听《富士山下》。他唱歌很好听。他就在在前天还给我唱了这首歌。我很喜欢他。今天。他再也不是属于我的男孩子了。我也再也不是他四块五的妞了。
最怕反反复复听懂一首歌。
我很想你 即便我再想你 从那一天起 注定我们今后只做陌生人
离开学还要18个小时，我爸妈意见不同我妈觉得我读书浪费钱我爸觉得一定要让我读完书拿到文凭，可就在今晚我妈告诉我让我出去学门技术的原因，是因为我如果继续读的话还要去找别人借钱家里已经没钱了，听到这里我强忍着不哭，决定不读书听我妈的，一个人去很远的地方一个人学技术，我真的好喜欢读书。。
爱与不爱都藏在细节里.
好喜欢Eason的粤语歌
歌词我都听多了都背下来了，可是我五音不全，唱的太难听了，不敢大声唱，更不敢在大家面前唱歌
喜欢的人得不到，得到的不珍惜，在一起的怀疑，失去的怀念，怀念的想相见，相见的恨晚 终其一生 都满是遗憾。[微笑]
小心啊爱与不爱之间离的不是太远
触手可及却又遥不可及。
加油
哈哈
听着歌的同时，早已经哭的泪流满面，我妈就再我旁边，我忍界不哭出声，不想让我妈知道我心里有事，不想让任何人知道我心里藏着事
和你分开之后喜欢不上别人是我对这份感情最大的诚意
感谢
抑郁好像魔鬼，一点点蚕食我的肉体和灵魂，要到哪里去找像你一样的 光，让我 拥有明天。而不是做一个没有明天的 行尸走肉
你知道富士山下这首歌对我来讲意味着什么吗？是爱而不得。
他去离我一千多千米很远很远的地方了 到最后连抱都抱不到了
林夕的词，绝了
比起微博，我更喜欢网易云，因为在这里所有人都是温柔的，哪怕自己被爱情伤的遍体鳞伤，可还是会笑着祝福相信爱情的人，所以玩网易云的应该都很温柔很善良吧。
如若你非我不嫁 彼此终将火花，谢谢那个爱了我3年的男孩 谢谢你 我不懂珍惜 错过你了 ……
刚开始看马原。还没看明白哩
你可以下海
要拥有必先懂失去怎接受💔
搬不走的富士山，带不回的他
何不把悲哀感觉假设是来自你虚构
加油，等你一年后的评论！
山不向我走来，我便向它走去
后天开学，坚持撑过三年，希望依旧在，心中依旧富士山。。
近在咫尺却又遥不可及的你。。。
好像他的歌都分粤语和普通话版吧
没有输赢，最起码你尽力爱过
我偏要强求
很荣幸收到来自陌生的你的关心
静守时光
正在播放《 富士山下 》●━━━━─────── 0355⊂⊃ ◁ ㅤㅤ❚❚ ㅤㅤ▷ ㅤ↻
在粤语里是风衣的意思
爱情逛过就够了，可我就是不甘心这样错过啊江南。后来我终于知道岁岁平安的含义，缘分这东西真的是说不上的心酸💔后来我的记忆在没了你，你的那个她一定很漂亮吧你还是老样子说话时语气略带一丝宠爱，你这家伙啊，没次都害我莫名难过，我强忍泪水的模样丑到极点，狼狈不堪。没次都是鼻子通红眼睛肿痛。
加油
H33,很幸运从你的世界路过，让我知道世上还有这样浑身发着光的女孩。现在也明白了，我们终究不是一个圈子的，就算我怎样努力也不一定给得了你想要的，所以，就默默地关注着你，不断提升自己吧，祝你一切安好～
错过了一个很爱很爱你的人之后，就会有别人来你这索取，让你补偿之前欠下的债，你究竟爱我多深，让我这么久都还不完
他还没长大，什么都不想，我也舍不得放
会越来越好的
加油＾０＾~
[多多调皮]
真正想和一个人走下去的话，会想为他努力变好的，即使分开也要努力，只是想让他拥有一个更好的我。感情需要经营，不能只凭感觉走，只有爱是不能发电的，什么都不做是走不长久的。
感觉粤语歌唱情歌总是很深沉
灵魂摆渡
我会保持着想写日记的心情，这样等我找到你的时候，我仍然想提笔书写
xxy我喜欢你
我等
他太优秀 你这个满身缺点的人怎么能私自占有他呢 放手吧
我追着星星走 追到天尽头 何必摘星星 要他做私有
突然觉得你爱的人刚好也爱你是件多么幸运的事啊
要拥有必先懂失去怎接受
“富士山”本就是个人私有 是我没本事那个人不是我罢了
那林夕应该算最矫情了你还听他歌？
多谢。快乐。
喜欢这首歌的都是长的帅的和长的漂亮的[多多比耶][多多比耶]
我也要
爱情转移普通话版这个是粤语版
网络上你也不知道哪个是真的哪个是假的啊
为什么和爱情转移一个调？
心欲不减，难免一身怆然。
第一次来日本时，导游和我们说富士山附近的磁场很强，总能吸引大片云群环绕。于是很多人来了很多次日本，也不一定能看到一次富士山。终于理解了陈奕迅的那句“谁能凭爱意要富士山私有”。
你喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬走它。你有什么方法可以移动一座富士山呢？回答是，你自己走过去。爱情也是如此，逛过就已经足够。
应该就是风衣吧
我有点想你了，想一起再看一场电影，那天的通宵其实是想多和你待一会儿，我想要一个你的联系方式却到天亮都没有开口
可是另一方本来就不优秀还不思进取，本来就不是一个世界
努力真的会有回报的，就比如说，一倍的期望换两倍的失望
风褛是什么
厉害了
看看热评就明白了，谁也不能凭借爱意将富士山占为己有，让你忘了他
你喜欢的陈奕迅和我只剩陈奕迅了
那也不至于一群人都在这装沧桑
也许最令人心寒的就是从此以后他过得怎样都与你无关
我好想你，但是没资格再亲口对你说
别再那么晚睡了陌生人
最爱的是首句，最感无力的是末句。
网易云音乐的多数用户都是感性的人 似乎对过去有一种不舍和留恋 可能是有很多遗憾吧 别人不敢说 我自己就是 因为有太多的遗憾
喜欢就像一颗石头吧，突然砸进一个平静的湖面，激起水花，泛起涟漪，渐渐的，水花落了，涟漪平了，石头也掉进了湖底深处，来往的人只会感慨她的平静，却不知道湖面为什么平静，只有她自己知道为什么，因为在湖底的最深处有一块石头，曾经让她翻涌如海，但现在不会了
也就从2018年2月14号喜欢到现在吧 昨天 你刚和你的对象分手 分手理由都一样 明明知道你不喜欢我啊 但我还不是大孩子 我还是不能很好的控制自己的情绪 对不起对不起 让你失望了 你分手时和我说好好读书 我也没有做到 我什么都没做到 想你的时候也就抽烟喝酒听歌 现在除了颓废还有些什么 自卑 难过
今天 新生军训 我看到了他的影子 真的好像啊 连说话的语气都一样 我还是没有放下他 明明都快两年了啊 也不知道为什么就这么难过 我真的好喜欢他啊
你要看懂歌词在讲什么 然后 抱抱你我们大概是一样的
其实大家一开始都一样 只有经历过了才开始选择逃避 自我保护 所谓智者不入爱河 可真正选择的时候 谁又会选择做智者？只是我喜欢你 与你无关罢
想将你占为己有 可是我也不是我
喜欢的男孩子推荐的 但是我并不懂他什么意思
点开你喜欢的歌，当时喜欢你的时候，连同你喜欢的一起喜欢，这些循环听了几千遍的歌，得需要多大的勇气再点开啊💎
今天逛超市的时候看见了前女友，在买酸奶，挑了半天，放下她之前最爱喝的那个，选了最便宜的那个和现任去结账了，看的我有些心疼，在我手里那么宝贝的一个人，怎么到了别人那就什么也不是了
一定要努力，努力才值得拥有更好的
羡慕那种被家人祝福的爱情，希望我们几年以后也能被人羡慕。
呵呵哒，王园园。

一定要一直一直一直在一起
谁能凭爱意要富士山私有🍃
明明在劝我放开 我为何不能释怀
胆小什么的，天生就有，改不掉了
2019/08/24 2309
我终于听懂了这首歌
希望把，加油
感觉每次听《富士山下》都会有新的体验。
我曾为你学会这首歌 而网易云居然在你离开后把它推荐给我 往事历历在目 我怎么放手
因为一个人 听懂了从来没有的音乐 是不是应该开心
虽然是这样的，但我现在还认为只要一方坚持and变优秀，因为我要等他回来很久，我相信念念不忘必有回响。
我会变好 变得更好
这就是生活为了生存而活
这首歌讲的故事是，一个女孩爱上了一个已婚男士，他们相爱，但女孩得不到想要的爱情安全感，于是分手，女孩很失落，甚至割腕自杀。男士很心疼，但又不肯放弃自己已经拥有的生活，只能劝说女孩忘了他。
她永远舍不得忘记前一位。
说别人矫情的都是在告诉自己不要这么不争气吧
即使这次失去的彻底 我也永远保留满腔热血去爱的能力
日错一头🐘还好 日错一对就恐怖了
张显宗，我牙疼，😷😞
我会好好的，我会遇见满眼都是我的男孩子。
富士山的确是私有的，之前是德川家康买下来了，后来就一直是私人幕府
十七岁那年我也曾喜欢一个眉眼带笑的男孩，但是我们都不够勇敢，然后生生错过。
不是我不爱你了，只是对你很失望
歌词有错误啊:连掉了渍也不怕
告诉明年的樱花别开了
那他就说说你也要骂？你有什么理由呢？
音乐不能带来吗？
爱情转移是这首歌的国语版，这首歌先有的，曲子是一样的，改了词。
没有感情再来听这首歌，只剩纯粹的美，没有感情左右了。
怎样才算爱上一个人呢，或者，如何才会爱上一个人呢，二十年了，我似乎从来没有产生过这样的感情
爱不等于合适，ta有多好不等于我们可以走的多远，学会放下，迎接新生。
谁能凭爱意要富士山私有呢?富士之名，意为“永生”。
和爱情转移一样啊
不知道你是不是像我一样，连幸福都会害怕
说实话 那些坎儿 我他妈一个都没过去。
这前奏不是爱情转移吗？
爱情转移粤语版?
好听
不知何时在不经意间爱上你的眉眼，你的蓝色衬衫，你的浙江普通话，你叫我小朋友时的样子，你故作生气的时候，你讲题的潇洒，你深夜微信给我改作业的负责。林夕曾写懂事之前，情动以后，长不过一天。可是先生你啊，对我来说，何尝不是遇见即失去，爱过也不曾拥有的富士山啊！
可是矫情真是最恶毒的字眼。
我不能阻止你去遇到更好的人啊，所以我接受你忘了我，我接受你说我们真的再也不可能，我接受我们的人生不再有任何交集。
针没扎在自己身上是不会不觉得疼的.
只是想听听 听听而已
ᵃ ʷⁱˢᵉ ᵐᵃⁿ ⁿᵉᵛᵉʳ ᶠᵃˡˡˢ ⁱⁿ ˡᵒᵛᵉ（智者永不坠入爱河）
我想做你的水杯贴身的衣服你用的牙刷和筷子你盖的杯子你照的镜子其实说这么多 就想待在你身边而已
我想做一百件事来留住你，但其实我做一千件也留不住你。更让我难过的是我连一件事也做不了，只能在平淡无味的生活的间隙里，想一想，你此时在做什么呢。
但很多是复制别的评论的。
少年强说愁 老朽独饮酒。
优秀
我一定要变得优秀让人高攀不起
我把这陈年风褛送赠你解咒
最怕的也是把一个人看透.
没听懂的人究竟多幸福.
最害怕的就是 吧这首歌听懂.
也知道安慰徒劳 那就对你说一声加油吧 你也会幸福的
我太难了
哈哈哈，和我一样呢
谁能凭爱意要富士山私有。
每资格吃的醋最酸，最先动情的人最惨。后来啊，终于明白这句话的意思了。
没有喜欢的人 简直是一件太轻松的事
至少有过记忆
你懂个锤子
自己熬过了那些绝望崩溃以后，就会发现，好像他在不在身边，这日子都能继续过下去了
谁能凭着自己的爱意就将富士山私有呢
我听不懂这个歌，但是我莫名的很难过。我这几天总想到那个人对我说，他要结婚了。恭喜啊！dd！
失眠 多梦 易醒 噩梦 恐惧 等待 焦虑 这就是我现在的生活。
要拥有必先懂失去怎接受
一个转身，萧条一生
笑死我了
对你失望之后才发现原来你这么普通。
时间2019年8月24日，地点吉林。土行孙，我答应过你，不管到哪座城市，我都会想你。都会在那个城市来留言，打卡。来纪念我们，我想你了。某年某月某日某时某刻，我坚持不下去了，我就永别（富士山下）。
咱不缺朋友，喜欢的人在看一眼也是会心动的
后来我终于明白，岁岁平安的意思.虽然我们分开了但我也真心祝你幸福你若安好便是晴天爱到骨子里
和我一样中意粤语歌的朋友仔可以听听我的歌单呀
不一样的感觉。
加油
2019.8.24 4:55 你好
好累
爱情转移只是到了富士山下
最爱的那个人，今天爬到了富士山，我可以说拍照照片啊我看一下，哈哈，但始终不敢说，我爱你。
听我的 我不觉得这是个问题
兜兜转转到最后可能还是他
评论这么多了…？
哦，我睡不着
我不敢看她的照片 我怕和她对视 哪怕只是一张照片 因为我会想到自己的不好配不上她 我总不能阻止你奔向比我更好的人吧 但我觉得除了我谁都配不上你。
时隔多年，依然能想起那天夜里一个人躺在床上，为我那心爱的女孩掉下了幸福的泪花。从此没再联系😭😭
成年人的世界快乐真是奢侈品
今天是2019年8月23日，我们分手了，曾经我无数次将你幻想成携手至老的伴侣，可是你还是提出了分手，很突然。当你发出那句“爱过”，我竟然在那么一瞬间感到无助，突然觉得生命中的那一束光消失了，留下的只有无尽的黑夜，我知道你最喜欢陈奕迅，所以希望在某一天，当你看见这条评论时依然能够想起她。
黄晓明我不要你觉得，我要我觉得。
我太难了
我想要忘掉你的一切！当你没来过！我让你失望了，但你真的让我伤心了！
别忘了回了
猛男落泪
我曾经也认同，说什么选爱自己但自己不爱的人比选择自己爱但不爱自己的人好。错了，我错了，无形的压力，负累，讪笑，打乱了我的生活节奏，我犹疑着要不要为他做出改变。一点点的甜蜜被那种无药可救的窒息感榨干了。不对等的感情需求，就像每天都要收到不喜欢的礼物还要小心翼翼装出开心的样子
加油
喜欢的女生跟我好兄弟在一起了我不怪你你还是我最好的兄弟我不怪你你也依然是我喜欢的女孩感情是两个人的事不是一个人说不会喜欢另一边就能控制住的只能怪我自己放心我不会消沉我只会努力运动变的更壮实努力学习变的更优秀努力变的更强
我这种人啊……也是有病，一下子觉得好一下子又觉得不好，有要求也没要求，贱
看透的人不会诉苦，毋庸置疑就是哗众取宠
有些人的发泄方式吧
听懂陈奕迅 真的 不是一件 值得 开心的事
听懂陈奕迅 真的 不是一件 值得 开心的事
没有后路之后，剩下一地迷茫
你可以下海
无病呻吟。
你是我得不到的富士山，也看不到你樱花满山遍野
同城😂
为什么有的歌词会让我想到绘梨衣和路明非[多多大哭]
我说呢听着耳熟 国语的爱情转移 对不对
愿岁月温柔以待
 要一直在一起
下雨了 只能远看

祝你万事顺意
谁能凭爱意要富士山私有
风景怎么样啊
其实尚未拥有你一秒，心中却早已失去你千万次，并且每一次都泪如于下。可否把这陈年风褛送赠我解咒？
时间与新欢
你所到之处，是我不得不思念的海角天涯。
“并肩而走 无独有偶”
你是我生命里唯一的如小说里一样的女主，而我却没有男主那样的能力去保护你，对不起我唯一的纯真。
昨天是时隔三年的一次见面，我本以为会放下心中的一缕执念，但我发现最后我离开的时候是多么的不舍，当时的眼神又是多么的温柔。在那一刻我好想时间就此无限延长，因为大学一走以后不知何时能够再见面，更不知以什么身份见面，不论如何我都希望你会是纯的无邪的快乐的。
一直听的是另一个版本的富士山下，就是背景音乐跟这个略有一点不同的，不知道有没有人和我一样呢
五年后我看懂了
要拥有必先懂失去怎接受
今天终于来富士山了
高中的时候，我听了这首歌两年，大约有三四千遍吧。大学，用这首歌做了三年的铃声，后来就不愿意再听这首歌了，因为每次听起来都好难过。
这首歌还是很大众的
有多难？
我觉得粤语版次国语版更有味道
高德地图
小破cs毕业了想去网易工作 加油💪
你只需要先走那一小步，我便会飞奔向你跑完66步。为啥是66步？我太急了三步并作两步。
我发现每首好歌几乎都有这种评论，不是针对你啦，就是看太多，太贫了，有点烦。。。好好的评论歌不是更好么。。。抖音关我们锤子事
总有一次相遇 让你无悔亲近所有的过往总有一个瞬间 让你以为青春可以重新来过
有距离不可怕，可怕的是一个人看到的是所爱隔山海，而另一个人看到的是山海不可平。
做人太难了
千万别被抖音发现这首歌
你给我的感觉总是患得患失
我只要半年到一年的时间你能等我吗？你知道吗 ？对我而言你是富士山。等我走过去，好吗？
万里诗篇七步长，未走，已停 。一语拒久泪方凝，早知，未始，应回头#”算了吧“#
保护好Eason，不要被某音改了！
我是真的爱你，却也是真的得不到你
还好啦
海有舟可渡，山有路可行。此爱翻山海，山海俱可平。
谢谢
为了怕忘记你，我的所有密码都带有你的名字啊你可知？假如我一直在等你，你会回来吗……对不起我说谎了，我就是一直在等你，你快回来好不好
早不了了
水本无忧，因风起皱。山原不老，为雪白头。
抱你 乖 都是这样过来的 下次早点睡觉哦
早点睡啦
怎么走出来的？
歌词我看傻了。。。
那年我2岁她27岁 今年我16岁她还是27岁
我也曾想过做你的私人物品，你却成为了他的私人物品。
这么好的词曲评论应该10w+吖
其实 也 并不是把爱情当做生命一切，没了那个人 不还是活着，又不会死。只是感觉 …不一样，失魂落魄是只有 你 曾经 真真切切的喜欢过一个人才能体会的。
晚安
谁能凭爱意要富士山私有。
我昨天梦到你了。
怪我这么深情 我这又是何必
原来听歌还能把人听哭，二十多岁的小伙子捂在被子里呜咽。。。
我做梦梦到你有了新欢 告诉我说 有些感情不是你攥 就攥的住的
他最喜欢的歌 本来打算生日给他惊喜 在公园唱给他听的 现在分手了 那么 祝你生日快乐 崔舒雷
如果给我三次重来的机会。我希望我不会相信所谓的爱情，不再去试着听懂Eason的歌。不会再混日子，上学的时候为父母争一口气。
复制粘贴好玩吗
要拥有必先懂失去怎接受
我的姑娘，眸中星，天上月
因为原野和森林都不牢靠且晦暗一点也不能期望
如果当初我挽留，可能结果会不一样吧。我会为了你变得更卑微吧。
我为男孩子们花过很多钱，应该是最没骨气的人了吧。每一段感情里，出于各种原因，总是我付出的更多。
海上钢琴师
迟到的深情比草都轻贱＿
说到心里了
你只需要先走那一小步，我便会向你飞奔而去
因为他骚
他喜新厌旧.喜欢有名气的女孩.我两从2018年6月到现在 分分合合8回了.他对我就是那种忽冷忽热.有的时候忽远又忽进.
凭什么后来者居上?
悲伤的歌总会想起那些我们喜欢的不得了但是没有在一起的人 即便是悲伤我们也爱听 正如他们依旧值得我们怀念 很多时候 我们只要记得就好
是啊
富士山还真是私人的。。
年少不听陈奕迅，听懂已不再少年
其实爱很简单，两个人若都是有心意，绝不会让另一半一直等下去，犹豫就是最好的答案了
至于现在，不必了
一样啊
我爱你就像，爱富士山顶的雪，陈年积雪，熔岩也无法融化你的心
网恋什么的果然还是不可能啊，毕竟是同性她好像对我也只是基友感情吧
那个时候真的很喜欢你 现在也喜欢 喜欢是喜欢 但是再也不抱任何期待了 谢谢你陪我度过那个短暂而又美好的时光.
我好讨厌她，讨厌她可以很久很久不回复我的消息，而我却一看到就迫不及待想回复
你想怎么吃怎么吃，想蘸麻酱蘸麻酱，想吃鸳鸯锅就鸳鸯锅，活下来就好
你能不能不要劝她
三年过去了 你应该已经走出来了吧 陌生人❤️
跟爱情转移
我认为，你觉得把一个人看透了，其实是你对他不满意导致的偏见满了
听来听去还是最喜欢这首 富士山下
睡吧。你爱的人刚和现在的新欢做完第二场爱，用着你最熟悉的姿势，说着你最熟悉的情话。躺在床头抽完了一支烟后，便抱着你不熟悉的人滑进了温暖的被窝里，睡前交换了最深情的吻，也互道了最温柔的晚安，大概正一起做着一场与你无关的美梦。就像刚开始的时候一样。和你。
不用了
要幸福啊！❤️❤️❤️
我也陪你，加油周周，加油蕃薯
还有一首歌爱情转移
学校放学放的歌😂😂😂😂听腻了，不知道那个时候怎么那么想听
可生活处处是暧昧的爱情间接的厌恶表面的喜欢🍂
因为一个人，爱上一首歌
那，是爱过就够了的意思吧
溫柔是什麼？是《富士山下》那詞曲旋律和背景……
一起加油！
我会变好我会努力会瘦我会变好会瘦到九十斤左右会做一个乐观的人我会变得更好也会得到自己想要的东西自己想过的生活加油周周！！！明年的今天我会来回复今天的自己！！！
有情人终成眷属
爱情转移
她离开了，暂别，可我…难受啊…
谢谢侬
谁能凭爱意要富士山私有
是不是失去后才懂得珍惜
要好好在一起呀😂
我尝试过数次走近你 你冷淡多了 我也就没勇气了！
坚强点 陌生人你要幸福哦不然妈妈会不开心的
有些人觉得评论装逼矫情，却不知道他们用了多少气力把情伤写成看似平淡无奇的句子。可以不懂，但还请不要妄自评价好坏。
这首歌我就不收藏不下载了.如果有人看到这句话的话麻烦留个赞.收到消息我就会进来听一遍.算是我自己给自己的一个惊喜吧.
富士山下 咖啡店一人喝黑咖啡
上一次听这首歌还是五六岁的时候，记得每个周末一大早醒来都会听你放这首歌，时间久了旋律已经记在脑中，今天无意中找到这首歌，想告诉你这首歌是你曾经听过的，却发现你已经离开我了，三年了，为什么在你走后才慢慢发现自己跟你越来越像！妈，上个月我十六了，我已经失去你三年了，你什么时候才能回来
就是一样的 一个国语版 一个粤语版 说着不同的故事
是终于买了版权了吗？上周貌似还听不了eason的歌曲
谁能凭爱意要富士山私有
欢迎回来啊，富士山下。
曲是一样的，填的不一样的词，陈奕迅好多歌都这样

这个背景音乐怎么和爱情转移有点像
为何为好事泪流
听到这首歌，突然想去听听陈奕迅的演唱会
一首歌，一段刻骨铭心的经历
推荐你听一下告五人的跳海，哈哈哈哈哈哈
真好呀，祝你幸福
加油吧，努力的改变自己，让自己变更强，想要的都会有不管是什么
其实没你我不行.
我很好会更好
谢谢你
加油
加油朋友，我有个朋友异国恋都坚持下来了，记得维系感情，别让时间冲散了。
你不知道的始终是你不知道 正如我也不知道一样
用了好多年的彩铃声，自从认识现在的老公就换了。再没敢听过！
情伤？抱歉，我不相信。
异校异地恋的第4天
给你送吃的是外卖小哥 逗你笑的是喜剧演员 东南西北都顺路来接你的是滴滴 所以 余生有钱就够了.
林夕大佬牛逼，作词之父
平静
这种姿态可着实心酸
id牛逼 😂😂😂😂
➕1
从陌生到深爱再到两清最后变成甲乙丙丁.
今晚又睡不着
富士山下钟无艳 耿耿于怀罗生门
高一的那栋楼其实是科技楼 现在高三换楼了那边就不在当教学楼 然后桌椅比较好腾出来换给了宿舍自习室 很巧 自习室有我喜欢的人坐过的那张桌子 桌角贴了他名字的标签 晚上在那里学习了好开心啊哈哈哈哈 一想到接下来两百多天都能在你的位置上学习就好开心哈哈 高三小苏 认真读书 毕业后认真喜欢你 晚安
还记得和他吵架冷战那段时间，音乐课放这首歌，我一个人哭得停不下来，控制不住那种。半个月，每天都哭无数次，看到什么听到什么都哭。上自习时忍不住了还躲厕所里哭。大概是那个时候就把我的泪水都哭完了吧，后来我不爱哭了也不爱他了。
谁都只得那双手，要拥有必先懂失去怎接受。
查找的太多遍，我都背下来了
从前我还能有个幻想的人。现在的我连能幻想的都没了 （恋爱2年纠缠1年分开1年）
谁能任凭爱意将富士山私有
懂一首歌 不是好事情。
那应该每天都得喝啊
谁又能凭爱将富士山拥有呢？
我俩就此别过，余生很长，请不要悲伤。
谁能凭爱意要富士山私有
黄钻到期了， 我不想续了 ，你空间我不去了。
誰能憑愛意要富士山私有.
等闲变却故人心，却道故人心易变
是的
祝你和你女朋友好好的。过往我不会再提了，真的。
这首歌是我专门用来劝诫自己的歌。
life will be better
十年浮夸终成孤独患者，明年今日相约富士山下
祝他今天生日快乐
所爱隔山海，山海不可平。
为什么要叫做《富士山下》，我还是个初中生，不懂，谁能给我解析一下嘛？
终于你爱上了别人💔
为什么要叫做《富士山下》？我还是个初中生，不懂。谁能给我
你说，人为什么总是那么奇怪固执呢，明明知道有些事情从一开始就是错误的，还非要一错到底，走到终点去看一下。
我在十七岁的年龄，爱上了永远不可能爱我的人，和自己谈了一场轰轰烈烈的恋爱。这爱是一场大病，后遗症至今让我痛楚不已。我和他已再无关系，此生直到死亡，都不会再有关系。
不快乐的
可望而不可得
2019年 8月21日.10点39.祝你快乐 因为我不快乐.
你不是说以后要带我去富士山下的吗
爱而不得。
带你去看富士山，洗洗睡了。
我把学猫叫听懂了
你走后的思念
林夕说的一句话
2407遍
你就像是极好看的耳钉，我很中意你，却不会为你去打耳洞。你会遇到一个有耳洞且喜欢你的人，我可能会遇到一个让我中意的耳夹，或者我这辈子就什么都不带。
同城!!!
失去一定会教会我们些什么的
一说到粤语怎么可能少得了医生，点开第一首就是
耐人寻味
只因我们刚在一起的时候，问你喜欢什么歌？你说富士山下！于是我单曲循环了一周！虽然现在我们各奔东西，可当听见这首歌的时候，还是回忆起了曾经的点点滴滴。谢谢有你曾经陪我走过的日子！
除了自渡，他人难悟。
我和你不再有交集，终于我决定放过自己
林夕的词都很不简单。
后来她们都趴在我胸口问我她们好不好，我喜不喜欢她们，我都说好，喜欢，但是我心里最喜欢的是你最好的也是你，我一直没说，你也没问………
我愿为你覆一整片海
谁能凭爱意要富士山私有
加油 都要加油
陪伴是最长情的告白
其实每个人都会累，只是伪装着保护自己，有时像患了忧郁症一样，会突然心情不好。 偶尔像患了自闭症似的，不想说话也不想动。别人问起，也不知道该怎样回答。不是假装沉默，只是无力诉说。或许每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。
真的是冻吗不是懂吗？
听懂了沙雕神曲怎么办😂在线等
那《可不可以》是不是听了800遍[多多捂脸]
爱情这个词很奇妙………别的男的喜欢你，我可以把你抢过回来，但是你喜欢别人呢…………你要我怎么办？
因为不配，忽然自卑，说声失陪。
记得很清楚，给你一个赞
每一个人都是不一样的，所以有的人是抑郁症患者
她妈妈连让她见我都不给 让她能拒绝就拒绝 我怎么了？ 一个星期见一次就频繁了？
勉强不来的
谁能凭爱意将富士山私有

爱了爱了
一听这首歌就想吃炸酱面。
加油啊
很久没听这首歌了，但这一刻再听到却有了不同往日的感觉。 之前我一直认为，两个人若很相爱却没有在一起，也只是不够爱而已。但其实，人生总有崎岖，那么多主观与客观种种，继续在一起真的是煎熬。但坦然放手也不甘心，做朋友也不会安分啊。而且 这首歌，这样的词，我听着真的觉得残忍极了……
这首歌我听了两年，听了784遍.
E神唱的直接把所有人带入感伤境界
我们都是啊
谁能凭爱意将富士山私有.
加油↖(^ω^)↗
恋情分输赢，爱情不分，以前我也会混淆。
这种事情需要好运，没有多少人有好运，所以学会先爱自己，让自己少受点伤。直到你遇到也愿意为自己奋不顾身的那个人。
祝还能遇到想一起做这些事的人。
明年希望还能在评论区见到你
你可以征服他，可是带不走他
把握
拦路雨偏似雪花，饮泣的你冻吗
嗯，好好活着
加油哇！人间值得你也值得。
上班的时候放了这首歌，结果一个孩子的父亲在我这就听哭了。还跟我说“兄弟，有烟么？'][笑哭]
出场顺序真的很重要
可是没有，两年了，以后都不会有了
春秋
可我偏要勉强偏要让这富士山私有
大哥说的对
谁能凭爱意要富士山私有
所以爱要大声说出来 ，虽然没啥用
我不说，不代表我不爱啊。喜欢有时候也可以是一种秘密啊。凭什么会沦落到这样。
谁能凭爱意将富士山私有
感同身受是最大的谎言
一直牵挂着对方的人不会走散
富士山下钟无艳 耿耿于怀罗生门 这四首歌我一直都是连起来听。
好 加油袄
多希望能等到你
要么好久不见，要么生日快乐。
好好赚钱，好好生活。
迷霧般的人浪推散你我，何時才能重逢？
我已经自渡了 就像歌词我已经相信有些人我永远不必等
我不想分手啊
开始时一个人努力付出，一个月两个月你会很快乐，她开心的时候你会忘记付出的一切代价，但慢慢地你会感觉不知道怎么了突然就不想坚持了。曾经我也绝望过，不过放下了。刚放下可能会无时无刻都在想她，想到曾经的经历，很怀念。有时候觉得可能那段美好的回忆才是留给我最好的东西。这也许是最好的结局！
初见那一眼，我就失去你了
动心不觉何时，相恋不知何时，就此别过，愿你安好三生三世。
少想 没结果
我不着急, 我先读我的书,你去看你的电影。总有一天, 我们会窝在一起,读同一本书，看同一部电影
好想抱抱你 然后祝你幸福 可惜 变成了你最不喜欢的样子
压抑的时候，来网易，当看到这么多人都在努力的生活顿时就会充满鸡血...可以带给你力量
再见已是陌生人。时间在走，人在变，然无对错。愿再次掀起的伤口，早日结痂。
往后的路愿你走的更从容
你喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬走它，你有什么方法可以移动一座富士山呢？回答是只要远远地看着那座山在那里就好，它不用向我走来，我也不用向她走去，看过，记过，懂过，足够了。
两个人在一起真的不容易 缺点可以改正 性格也可以慢慢磨合 但也需要对方有耐心 失去机会就真的再也没有了.🖤
我很爱你，但我也不能因为爱你，就将你拥有
DSY 我在找你啊！有人认识请私信我！！！
她不爱了，我当然会知道，当有这种感觉了，那一定是真的，你有多爱她，她怎么想又怎会不知道，前前后后的变化，是我变了，还是她心变了，看不清楚，说不清楚，情愿不清楚
其实很想在网易云找一个人聊天诉苦陪伴，因为他知道，我们受过的苦是如此的相似，只求彼此心疼彼此安慰彼此疗伤
如果时间能停留，定格这份永久，就当我们一起走过了白首
我绝不罕有 往街里绕过一周 我便化乌有
谁能凭爱意将富士山私有
我的感觉都是对的 你心里已经没有我了
我见过他爱我的样子，我才确定他现在不爱我。
你也是小朋友呀 你不能哭哦
富士山下钟无艳，耿耿于怀罗生门
看你们都在感伤，我能吹一句E神唱的好吗
谁能凭爱意要富士山私有[多多大笑]
我绝不罕有望街里转过一周我变化乌有
我没有伤心，我只是掉眼泪了。
谁都想私有，可富士山怎么办？
茕茕白兔 东走西顾 衣不如新 人不如故。
那么大道理我都明白，我都懂，但是，真的好遗憾，我还是没有办法控制自己，想到你的时候不流泪，不心痛。
要拥有必先懂得失去怎接受。.
大实话😂
你我本无缘 全靠我死撑
你说一切皆有可能，你说折磨致死，你说一点点火星就可以重新燃烧。我偶尔怀疑，我究竟应该相信你说出来的，还是没有说出口的。
可我偏要勉强偏要让这富士山私有
开了我一定来
难道生而为人 连难过的权利都没有了吗
听不懂..但挺好听的
为什么这个胖子唱歌这么好听啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
如果可以我愿意没人任何回报的陪着你
我宁愿放在几千年前,一根拐杖,走五里路翻两座山,跨过一条条河,走过一个个村庄到你面前.
可是我愿意变成小溪，慢慢靠近大海
可我不敢靠近那座富士山
陈奕迅
能啊，我很害怕告白， 很害怕被拒绝，哪怕朋友也好啊
不知道是痛快地爱过受伤过好，还是像我这样人到三十没有爱过没有被爱便结了婚，这辈子所有的情之深刻于我都是故事了吧
四年前，女孩子对男孩子说，想男孩子陪她去上海迪士尼。男孩子说想跟她去日本看樱花，看富士山。后来，女孩子还是和别人去了上海迪士尼。但你知不知道，男孩子答应你的，从来不会改变。
所以我们就到此为止了吧
曾经连身体都能进去的人，现在连空间都进不去
12.24日见 希望在那天 我听的不是“富士山下” 而是“爱你”
有些人难错过了就是错过了 有可能找都找不到 看都看不见
多想医生能在来一场演唱会 我一定会去
他的旋律很美，很好听，是我喜欢的样子，
以前喜欢只是喜欢调调，后来喜欢是因为他也喜欢，最近喜欢只是觉得我自己喜欢
那时候我拥有的 只不过是一腔孤勇叭
谁能凭爱意要富士山私有
然后吵起来了
谁能凭爱意叫富土康私有？
这天下午……她走以后，一直在脑海循环这只歌，猛然惊醒。我还是听懂了这首歌……

爱情转移粤语版？
咳咳，有谁知道怎么把歌词调成意译的嘛👀👀
并且时刻担心爱情会在哪天崩溃
那一辈子的爱情，是住在火山口吗？
还记得初恋是同桌，那个时候我不知道该怎么和女生说话，就问她喜欢听什么歌，她说《富士山下》，六年了，每天晚上手机单曲循环。
我偏要勉强偏要将这富士山私有
现在消失
谁能凭爱意要富士山私有
我想他了
年少不听陈奕迅，听懂已不再年少。
偶尔喝下奶茶还是不错滴
有可能那是他们在逃避看到自己的样子
想要放弃一切去爱你，却也怕你放弃一切来爱我。如果有来生，希望你我民族相同，信仰相同，你侬我侬
最害怕午睡醒来 空荡荡的屋子 除了自己一无所有的感觉
富士山下陈奕迅 青城山下白素贞 象牙山下谢广坤 五行山下孙行者
人啊 这种情感动物 矫情起来 赶脚 每首伤感的情歌都是在写自己
你可以做潜水员
——你怎么若即若离？——我不知道……怎样才算真的拥有。
谁能凭爱意要富士山私有
我依然喜欢那座永远搬不走的富士山🗻
愿你能凭爱意要富士山私有
不知为何听着这首歌就老是想起高一的时候
每个时间段听，都不一样
我会的
占慧迪，我喜欢你
要幸福❤️
他是富士山，想看就要自己走过去才好
希望你们不会再因为一些小事而分开了一定要好好的
要拥有必先懂得失去怎么接受，这代价 太重
哪里
你喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬走它。你有什么方法可以移动一座富士山，回答是，你自己走过去。爱情也如此。——林夕 ​
无事莫听陈奕迅，最苦不过富士山。
在漫漫星河里一点不起眼的星辰小心翼翼的深爱着她的富士山
大部分人的爱情对象也只是存在于自己的想象之中，他们所爱的并不是现实中的她（他），而只是想象中的她（他），现实中的她（他）只是他们创造梦中情人的一个模板，他们迟早会发现梦中情人与模板之间的差异，如果适应这种差异他们就会走到一起，无法适应就分开，就这么简单。——三体
痴情三神曲，耿耿于怀，念念不忘，罗生门
你不知道，我满怀欣喜的对你说出“我喜欢你”之后，可当察觉你的眼光失落，我又不甘心的加了一句“才怪啊。”又笑了笑，你不知道我都能把自己骗过去了。

我绝不罕有
一生一世等一天需要代价❤
你要不要把占我心里的位置让出来给别人啊
昨夜又踏沿路雪，映人樱花遮掩羞颜寂寞芳。独醒醉卧消残酒，奈何痴梦也无风雨也无晴。——想珂珂了[多多难过][多多难过]
我酸了，昨天妈妈知道老爹9点上的飞机，特意提前把晚饭做好。飞机晚点了，一小时半的机程硬是飞了三个小时，妈妈也就坚持等到了十二点多。一瞬间觉得老爹很幸福，有一个人在认真地等他回家。
。。。无力吐槽
可能不同的人对这件事情也会有不同的看法
后来我才知道，前程似锦原来是告别的意思。
我只是需要时间
我祝你前程似锦 万事胜意 遇见的都是贵人 碰到的困难都能迎刃而解 想喝酒有朋友 想吃肉能挣钱 我祝你遇见的人脾气都比我好 都会比我善解人意 你喜欢的东西不远万里到你身边 我祝你健康 我祝你快乐 我祝你永远开心 我祝你中秋快乐 我祝你国庆快乐 我祝你圣诞节快乐 如你所愿 我走了 这次不打扰了 祝好
曾经我喜欢新洲一中14届的张梦扬，后来找女朋友也是在寻找她的影子。现在我还依然如此，就像当初我喜欢这首歌一样。
世人只知孙宋之爱，却不知卢氏之苦
富士山下钟无艳，耿耿于怀罗生门
当年的求之不得，现在想想也不过如此
爱情转移
一定要好好在一起
抄袭，抓住了
好听
该烧香烧香 该吃饭吃饭 该办的事天打雷劈也得干.
打卡富士山下
只要不提及，终究会忘记
伤口理应结痂，可为什么时隔这么久，你给的温暖仍然让我想要去拥抱。
爱到卑微，伤透自己活过来，就不会再那么爱一个人了。
打卡
从未想过原来忘记一个人那么难，她总是存在你最不经意的角落，猝不及防的出现，把你瞬间击溃...
最近看到你换上了情侣头像，大概是真的开始一段新的感情了吧。回想以前，我把我的一切都给你，或许也只是我的一厢情愿。我不想祝福你开心，没有为什么。我想知道这些其实都是会过去的，不过，不可能了吧。你永远不是我可以独占的那一个。
我说对你彻底失望不再相信你的鬼话仿佛决绝的不带一丝感情，我拉黑了你的微信删掉了你的电话号码。但去年我们分开的日子都快再次到来我却还没改掉深夜从以前的工作群里加回你的微信好友偷偷看一眼你朋友圈的习惯。看到你和别人去看了电影，发了个朋友圈好像很开心，生命里仿佛没有一丝我的痕迹
我多么希望他今天就能来找我啊
我避开情人节七夕节儿童节双十一圣诞节因为那几天我都会羡慕很多幸福的女孩子
我多么希望他能找我和我说说话
我快挺不住了，我每天掉眼泪掉到我喉咙发炎
你一定很温柔吧
说的对
喂 我们接个吻吧!
有次朋友圈分享歌单里面有这首歌他问我爱不爱听粤语说要唱给我听我说好后来歌没给我唱他就消失不见了我久久不能释怀后来想了想可能是缘分不够那就答应我嗷下辈子下辈子你一定要第一个遇见我我也会第一个找到你 然后我们就在一起 这辈子就算了 我会很快很努力的忘记这段感情 也不再打扰你期待下辈子相遇
就要把她变成私有
在我无数次孤独绝望的时候 多希望你能冲向我 拥抱我
我会很快很努力的忘记这段感情 以后也不会再打扰你 然后期待下辈子的相遇
和哥哥分开四年整啦，月初偶然通过同学看到你的朋友圈分享过我买过的杂志、我也在听的乐队、以及对（我也喜爱的）长泽雅美的喜爱。我们彼此都不知道彼此的近况，却有契合点，真是奇妙。你大概有了真正喜欢的女生，那我也快快放下执念，遇到那个互相喜欢的人吧
谁能凭爱意将富士山私有
他对我冷战了一个星期了，我今天买了喝的给他，买的时候全身都怕到发抖，担心他会不会喜欢会不会太冰，然后 在他教室门口徘徊了很久才敢送进去之后送给他之后去了其他班一直紧张害怕发抖然后让我宿友看看他有没有喝，宿友说一出去就看到他拿着那喝的去找我了，然后 微信终于给我发信息了
和哥哥分开第四年整啦，月初偶尔从同学手机看到他的朋友圈分享了我买过的杂志，我也在听的乐队，表达了对（我也喜爱的）长泽雅美的喜爱。彼此都不知道彼此的生活，彼此又都总有契合点，真是神奇。似乎你也有了真正喜欢的女生，那我也快快放下怨念，遇到那个与我互相喜欢的人吧！
晚安，陌生人
我很喜欢月半小夜曲和千千阙歌
为何为好事泪流[西西机智][西西机智]
我分手啦，果然，最无一用是深情，哈哈

每次听到这首歌，就会想起那个因我而划腕的人。八年九年了吧，现在我们都各自成家了，每年生日我还会收到她的祝福。有些歌一听见，就仿佛时间倒流到了当初听歌的那一瞬间，心境仿佛都重合了
不要想太多了，也许人家说放下就真的放下了，只有你在不断臆想人家还没放下罢了，到最后只有你一人还因着这份臆想欺骗着自己让自己越陷越深。
猫喜欢吃鱼，可猫不会游泳。鱼喜欢吃蚯蚓，可鱼又不能上岸。上天给了你许多诱惑，却不让你轻易得到。要想实现，就要自己奋斗。人生就像蒲公英，看似自由，却往往身不由己。
怎么可以将手腕忍痛划损？
其他两个分别是青花瓷和月光小乐曲
最喜欢的三首歌之一就是富士山下
今晚的月亮好亮啊，你是否也在和我在同一时间看呢
如果风水轮流 你怕不怕你女儿十几岁的时候也会遇到像你这样的男人
他也说过
原来每天都有人听这首歌啊
今天看到一个故事，女主角很喜欢这首富士山下，可世上总有些人，爱而得之非真心，失而不复得方知悔，他知道此富士山非彼富士山，却不知道他也爱她
他问我喜欢什么样的男孩子，我说我喜欢别人家的男孩子，他说我渣，其实我想说我喜欢的男孩子躺在别人怀里🌝
你走了。
终究都离开了
一起去看一场陈奕迅的演唱会吧
我也是这样 一开始就将自己所有的热情都表现出来 到最后对方还是不显山不露水 而我自己却不知道怎么失败的
林夕的词真的听开头几句就能听出来了。
我不在喜欢你了，我不再喜欢你。
因为太令人心碎了吧
十年之前，十年以后，早已物是人非
白瑞德和斯嘉丽
智者不入爱河，爱河之甜乃人间极甜，之苦使人颠覆深渊
我见过他为了爱情奋不顾身的样子。
2019 终于等到陈奕迅演唱会
人活到几岁算短，失恋只有更短
谁能凭爱意将富士山私有
把心留在曾经，人还需继续前行。
想象中的是最美好的
人生所有苦的根源不过是，求而不得
初恋那么难忘，是因为年少时的青春太宝贵。
我会去的
我只有一支烟了可还要撑一夜我只有一点爱了可还要过一生
同感同感
山不向我走来，我便向他走去
喜欢你呀 就像喜欢富士山一样 可谁能凭爱意将富士山拥有呢 所以就去那走一走吧 走一走就好了
我是一个胆小鬼，越美好的东西越不要靠近我。因为害怕悲剧重演
守得住新欢，稳得住旧爱，呵呵了，您可真牛逼
祝好
以前我认为那句话很重要，说出来好像是一生一世，但是现在想想也没什么大不了。有些东西是会变的。
我绝不罕有 往街里绕过一周 你就唔记得我啦
谁能凭爱意要富士山私有。
真的不要爱太满
十分遗憾
为何不把悲哀感觉来自是你的虚构
听不懂粤语的自己，怎么就哭了呢。
他曾说陪我去听陈奕迅的演唱会
我觉得我以为唯唯诺诺的人输得更彻底。喜欢了那么久。连一句喜欢都说不出口。
要幸福
三年了你有没有幸福
但在你s后，可以把骨灰洒在海里
真希望我也会粤语。
你是我年少时的春秋大梦 终于在吹满北风的酒里醒了
终究是放不过
像是隔了夜的饭菜 你我之间终究也是坏掉了。
谁能凭爱将富士山私有
我不想将你归还于人海
我觉得我可以放下了
同城
事业是正餐 爱情是甜点
好喜欢这个热评
人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹
谁能凭爱意要富士山私有
以前喜欢一个人，现在喜欢一个人
那天的夕阳美极了，好似我第一眼望向你的时候 我拍了下来 分享到了朋友圈 仅你可见 最后我发现阿 你已经不在我的朋友圈辣
后来我去了冒险岛，当造浪池的大浪扑面而来的时候，我被呛了 大脑里一片空白 可那时候我想的却是你有危险了 该怎么办
所以每次去到那.我都只喜欢远远的静静的看着富士山.任时间流逝.就已心满意足。
想你
人活到几岁算短
记得那一年你说你想听富士山下，我却给你唱了一首K歌之王
凌晨3点20放下手机我啊好像还是放不下你呢4点打开网易云选了陈奕迅的几首歌放进歌单慢慢翻着评论慢慢伤感
富士山是日本一个人的私有财产..
永远不要回头
我真的我想好好的陪你
林益铭 我爱你 我真的很爱你 我不想天天自己一个人在夜晚里哭，我好想紧紧的抱着你，我好想给你安全感，我好想给你甜甜的恋爱，我好想天天主动去找你，我想陪你一起吃饭一起玩一起回家，我想在你不开心的时候我哄你，我好想念你被我哄好的样子啊，好想你看到我的时候那双眼睛啊，你回来好吗 我欠你很多
又是凌晨两点半，我在此又想你了林益铭，我想你了 ，我好想给你分享我每天喜乐哀愁啊可是我都打在键盘里，打了又删打了又删，我不敢按发送啊 因为我怕你删掉我了，我真的不想每次自己在夜里哭，我想紧紧抱着你和你说我需要你，没有你我真的不行，你真的很重要，我很爱你林益铭 ，我在等你回来林益铭❤️
从前，我总是在那棵树下期待着你向我走，接着便笑着送你归去。后来，我常常到那棵树下坐着，坐着等你回来靠在我肩头，坐着寻回你的气息。再后来，你再也没回到那棵树下来，我却一直在那等你回来，像从前一样……
10年了，这首依旧是我的心头好。
所以不要自欺欺人
我的心真的真的真的要痛死了，再见了，再见，都不要原谅对方是最好的结果了吧
我花了一年零四个月，从了解到经历最后听懂这首《富士山下》
爱情转移
突然好想你，却不知道你是谁
我还要听多少遍富士山下
be
你去富士山了，你说回来了我们就结束，让我们都停在22号，让我陪你走到旅途结束，这也是我能陪你走到的最远距离了，剩下的路你一个人要好好走下去，谢谢你带我去到你的心里，谢谢你了结了我高中最大的遗憾，我们都已经不再那么年轻了，走过的路，说过的话都算数，祝未来好。
所长的巡回演唱会即将开始，愿自己能抢到票。
后来跌倒次数多了也就明白了，我只有我自己
You let me down
这个伴奏像哪首中文歌？
你还要让我失望吗
我都没见过富士山
时间会给我答案。”他这么告诉我，我相信了。我在等待时间给的答案 他在等待新的人。
你没发现这是爱情转移的伴奏吗
还有，这锅，李清照可不背。评论区那些文字，可不配跟李清照比。
所以你想表达什么？我在说的是一种在评论区，年龄不大，说故事装沧桑的现象。你在跟我在这瞎扯什么？先跟我说，我没经历过？又跟我扯到李清照，扯文字表达感情？在这偷换概念？评论区装，跟文字表达感情是一种概念么？真有李清照的文采，去写书，写歌出作品去。别在评论区发那些莫名其妙的话来恶丨心人
感情大概就像多米诺骨牌吧推倒了一块就要做好失去一切的准备
眼睁睁看着大厦倒塌没有一点办法
中毒了
你喜欢的
我是中毒太深，大晚上不睡觉，一遍遍听歌，就怕错过你今晚的信息。可是，你不会找我了。
我过不了我最想要的生活，我不能嫁给我最想嫁的人，那么，我选择怎样的生活都无所谓，我和谁在一起都可以
我总不能阻止你去追寻属于你要的那份幸福吧
在没遇到你之前我一副百毒不侵的自信模样，自认为有许多有力的理论作为后盾 外人来看没有人说你配得上我 现在却因为你的不爱觉得生无可恋 患了抑郁症还是朝思暮想，知道自己是鬼迷心窍 无法自拔怎么办呢？每听一首歌心都不自觉的对号 唯独对你隐藏我这狼狈样
各自登山 山顶见
有亲爱的陌生人愿意交个朋友，谈天说地聊一聊吗，大概只有音乐上能找到值得说话的朋友吧
看过李清照的诗么 别用你的价值观去套别人 别人的感情发泄出来怎么了 莫非都憋着 抱歉我是感情动物 我就喜欢把情感放在文字里
近城远山，都是人间
听说，伪装久了就可能成真。
年年岁岁花相似，岁岁年年人不同
你走之后，我没有拿的出的手的痛苦了
可惜山在眼前，我却双脚灌铅。
超级喜欢这个曲子，《爱情转移》也是这个前奏……
词太美了
富士山下，樱花盛开
希望有机会可以去看太宰先生口中的富士山
有些歌，不同的时间听有不同的情感。
谁能凭爱意将富士山私有
哇
富士山下青木原
世界上没有感同身受，但我知道心碎的感觉。
愿你拥有的是爱，不是肤浅的喜欢
爱一个人，逛过就已经足够
今天看到的一段话“你特别烦的时候，先保持冷静，或者看一部开心的电影，或者喝一大杯水，不要试图跟朋友聊天，朋友是跟你分享快乐的人，而不是分享你痛苦的人，不要做一个唠唠叨叨的抱怨者，从现在起，要学会自己去化解，去承受。”送给和我一样最近有点烦闷的人。 ​​​
逛過就真的足夠了嗎？
纵横四海
LZ1. 生日快乐.
谁能凭爱意要富士山私有
占有欲 到底该不该有 到底是爱的表现 还是自私的体现？我很苦恼
琳 近在眼前却遥不可及一念起 一缘灭只能默默守护吧
我在富士山下听富士山下🗻🎶
悲伤永远伴随长大
对对对[多多捂脸]
拜拜就拜拜 下一个更乖！
二十几年，没有过真正喜欢的人，没有谈过恋爱，可为什么会有那么多感受
没事
我大中华名山无数，为什么国人就喜欢富士山
爱情转移是富士山下的国语版
昨天晚上分手了[多多捂脸][多多捂脸]
_(:з」∠)_
“谁能凭爱意要富士山私有”不是你爱就可以拥有。
朋友爱听
要拥有必先懂失去怎接受。
就到这吧。
评论里说你们矫情的，都能被你们定已成为，别人没经历过，不懂，不明白别人的难过。一个个的二十多岁，甚至还不到二十岁，一点感情事儿，一点挫折，都装了像尝遍了人生百态一样，恶丨不恶丨心？？？现在的年代，真的是让你们吃的太饱了，在这无病乱呻丨吟。
我们吵架我删了他好友他问我 他是不是很廉价💔
以后就不去富士山了吧，陈年风楼，为你解了咒，而我呢，每到樱花烂漫时便想起了你
可他已经对我失望了好像💔
嘿嘿，好多遗憾呢，记得要幸福
可怎么办呢，我又有什么办法。我既喜欢了，就只好永远地这样喜欢下去。
没经历过 又何知道故事里的难过
好的歌词平淡无奇种见深情，沙雕评论硬把造作演成电视剧。
谁能凭爱意让富士山私有？光凭爱意的穷逼当然不可以，凭爱意的有钱人应该行吧！
我们都想赢所以我们都输了
本来就没有资格得到的东西，从不妄想私有。
可是这个boy我得不到
年少不听陈奕迅，再听以不是年少
有时候，就应该像你一样，狠一点。
突然觉得评论区就像挂在树上那满天的许愿牌，我不了解你们的故事，但喜欢你们的故事。祝你们的故事继续下去。
不甘 宁愿远离 也不愿互相折磨
I hope we can be together .Li Gao
你肯定很心酸吧。
聂先生，不是我不想见你，是我怕我见到你会控制不住自己冲上去抱你，怕自己会对你歇斯底里，更怕看到你眼底的疏离
我们别再见面了，洗头好累，洗发水好贵。
有时候一个疯子放弃一个傻子只为了一个骗子。
今天白天，我一人飞抵东京，想到他曾与我约定新婚之时一起来到富士山脚下。而现在彼此分离，我一个人在这里。与词作者的经历何其相似啊。不知是否该对有过约定的他说一句抱歉，我等不到那个时候了，我太着急了。东京中央的酒店里我一个人边听边哭，我的东京之旅能让我畅快淋漓这样哭一场，已经足够
你要相信他会。
一早比一世遥远。
等我
爱
总有一天你会静下心来 你会像一个局外人一样 看着自己的故事 笑着摇摇头
最害怕的是因为一件事听懂一首歌，晚安。
你说心心念念的两个人还会在一起，可是我不想了
心心念念的两个人还会在再遇见
现在就已经最好了……
你爱一个女孩伱要让她哭多少次
我失去你了 对吗?
龚……听到那句朋友一场我就知道你不会接受我了，也许很可能我会变得没有以前那么喜欢你，但是我也不愿意你过得不好，但是我们这种关系我只能说我不太喜欢他。
走了还是走了
伪装没那么难过罢了
过了10月就一年了
前男友和我说过一摸一样的话 后来就没有后来了
我好像爱上了一个人
要拥有必先懂失去怎接受
慢慢熬。抑郁症我也熬了三年了，现在感觉即将能走出来。虽然生活还是很难，但是要有信念，即便是盲目的信念。
祝你余生开心
谁能凭爱意要富士山私有。
小姐姐加油！
我爱天上的云，难道要云下来陪我吗？
郑博远，我很爱你也很想你，我们已经一年没见面了吧，我和你分开这一年我患有了抑郁症，重度抑郁症我在熬着自己生活我们距离很远我真的是每一天控制不了自己哭闹作南昌现在燥热我整日失眠冬天暴冷我得不到温暖我太难受了我是个理性的人但遇到你我只对你一个人感性你能在2020我寒假回去的时候谈谈吗？
我在想你的时候，你是否在想着另外一个人。
初中的时候 有个体育老师很喜欢eason 那时候我只觉得 一般吧他只是唱歌好听 现在每当我心情不顺的时候 却会默默点开 现在我发现 这些歌竟然陪我度过了那么长的时间
她可能一直在等你.
林夕的笔太狠了 Eason的嗓子太伤感了
有人问我你究竟是哪里好，这么多年都忘不了。春风再美也抵不过你的笑，没见过你的人不会明了。 cxp
再也不想触碰富士山下
珍惜眼前人
我很爱他
其实没什么放不下的，只是会觉得遗憾， 付出了那么多的感情，说没就没了。 ​ ​​​​
一生一世等一天需要代价。
要欣赏画，可到博物馆看真迹，每幅得凝望它十分钟，看它原始的用色、用笔、比例从而看出一个艺术家的生命，然后你买画集，经印刷当然色彩有所差异，但让真迹留在回忆，让它的色相留在画集，还想怎样把它拥有，难道你看过富士山美景，你便想把它拥有吗?
谁能凭爱意要富士山私有
和爱情转移一个调
粤语的爱情转移
这首歌怎么和那个爱情爱情呼叫转移一样鸭 谁能告诉我？
你觉得你很累，我觉得我很苦。原本互相抱抱就好，却变成了 你觉得我不理解你，我觉得你不体谅我！
如果你还未想开,放不掉我的话,我把这件多年的风衣留下,但愿能解开你的心结.
爱情真的就像在面对富士山一样，你不主动永远不会有什么结果，现在的我好后悔以前啊，如果以前我不是远远看着你，而是勇敢去表白的话，现在或许活得是另一种人生吧
我可以不要富士山，可我不能没有你
现在的人类太假了，什么都要装起来，人类该灭亡了
谁能凭爱意将富士山占为私有
听了快十年的歌，居然才听懂。
散伙是人间常态，我们又不是什么例外。
很抱歉啊，辜负了你。
反复拉我的手，为了把我扔下悬崖
哦哦
除了你之外，没有什么痛苦值得一提
因为失恋自杀的都是懦夫
既然是平行线怎么可以无限接近？？？？？？？？？
没有他，你也必须活下去，好好活下去
V我和我十二岁的表弟一起听了这首歌，我哭了，他没哭，我给了他几拳，他哭了，我觉得这是他这个年纪应该承受的
他说我是富士山。
明明是两条无限接近的平行线，却误以为可以相交，可以重合
怀念.
当我等到他的电话，富士山也会化为乌有
我可以不要富士山。
这个好像爱情转移
祝福我们
爱情转移！童年记忆
樱花开了几转.
唯一一首不敢听，不敢碰的歌。
特别是医生的歌
山若不过来，我便过去你若不敢来，我便过去若我的热情得不到你的回应对不起，我们没有缘分
你喝醉了，打电话让我去接你。在车上你告诉我，我是你唯一可以寻求的人了你很感谢我。那一刻风穿过我的头发，突然很想哭。
“谁能凭爱意将富士山私有。”
祝福你
和爱情转移调调一模一样就是是粤语
我也不要你后悔我就要你在平淡生活的某一天里突然想起我然后猛的意识到自己失去了什么最珍贵的
前尘硬化似石头
希望重来一遍 我为我所有的错道歉 只希望我丢的所有东西都能回来 包括我丢的睡眠 每个我睡不着的深夜
希望你能一辈子幸福
eason的歌像酒 越陈越香
抚摸头发
07:50
彼此終必火化
95的 可否认识一下
“让人陶醉在优美的音乐旋律里而“沉醉不知归路”，你我皆是音乐爱好者，看到这条评论请留下你的年龄， 我是93的。
收藏。
不知道该如何救自己，本以为遇到一个温柔的人，想把他当做救命稻草，却以一句“对不起”结束了。这下万念俱灰了。
好
请记住云村里的人都是有故事的，他们不愿在外界展现自己内心脆弱的一面，所以才会在这个温暖的地方诉说给陌生人，我就很喜欢在云村品评论，犹如听故事呢
希望你是陪我富士下山的那一个
突然想起，这好像是他那段时间一直单曲循环的歌，现在是连联系都没有的陌生人了。
谢谢你哦~我会加油的！你也要努力！要优秀！加油加油！我们更高处见[多多调皮]
原来她的私有富士山是这个意思啊.....
抱抱你 要让自己强大和优秀，这样你想要的都会来的，你担心的都会变好。加油加油
你喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬走它。你有什么方法可以移动一座富士山呢？回答是，你自己走过去。爱情也是如此，逛过就已经足够。
她们每一个都是在去过富士山后不久离开了我，今年冬天考研结束，我也要去，离开自己。
这是现实
秀儿
扶你发段什么意思
你注定是我只能远远望着感谢的人，可是我从来没有死过心。
呜呜呜，太配了，演唱和气质都太配这首歌了
啊，原来都是，林夕的故事和天才。
喜欢真的很卑微啊
多好啊
我在你面前装的很坚强，装作我活的很精彩，发朋友圈看到你点赞悄悄开心，因为就是给你看的啊，可是你怎么会知道我有多想你啊，怎么会知道我多少次听着歌看着评论哭着想你啊，怎么会知道我的本子都是你的名字啊，所有的坚强都是装的，我还是喜欢你，你一句话就让我不堪一击。
无论被伤得多恨，只要你问一句疼不疼，我就能活过来。
宝贝，你只需相信我们的爱情，相信我。放心大胆去做自己吧。不论何时，都不要怕。这世上还有我呢
我爱粤语
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>大老师和雪乃什么时候可以在一起呢…(联想)真是温柔的旋律啊…
02:13
我听过最感人的情话“我不会走的 我怎么能把你一个小女孩丢在陌生城市一个人”而事实是半个月后头也不回的走了并且说爱上了别人💔两千公里的陌生城市 体会到了人生第一次的绝望💔这次我认输希望你一直能赢下去
山不向我走来 我便向它走去 世界最好的温柔就是晚来的善意和可爱的你
回家的时候好好抱抱自己
刚好听到这句就看到你的评论了，陌生人你好
为了遇见那个很像你但不是你的人
你懂了，也说明你已经过了不懂事的年纪，加油陌生人
歌词都写进了心坎
我原以为陈奕迅的歌都是些陈词滥调 后来无意间听到 触及心灵的却是词里的情感
要拥有必先懂失去怎接受
那你可以尝试更多的粤语歌，不会失望的
但信一天总会再遇吧 我想听你说别喜欢她你跟我 以后抱着回家
伤心的人那么多，为什么我总是其中一个。
听着揪心?
离家4000公里
有那么一些人深夜睡不着听着音乐一条条的翻着评论却从不写下评语心底里藏着许多故事只能对自己说喜怒哀乐都是一个人的事当看到一些评论时感觉和自己好像然后莫名的流泪了你好陌生人，愿你此生有人爱愿你每天开心度过
你叫我怎么冷静，这个人我爱过的啊
有几次我满怀热情你却心不在焉后来你也向我吐露心声我也视而不见
喜欢一座山，那座山却是不喜欢我的
5年了，
十年浮夸终成孤独患者，明年今日约定富士山下。
17岁是我们的劫么🎒🎒
你的富士山里没有我
这首歌是真的好[多多难过][多多难过]
谁能凭爱意要富士山私有
小时听歌，长大听词
“我虽不善言辞，但关于爱你，我无法掩饰。”
每次懊恼，在于相见恨晚。
自先沉稳而后爱人。
那不一定吧
我以为是解脱 没想到是折磨
感情是互补的 只要你一直对他好 他就永远不会把你当回事儿
可富士山却是私有的
我喜欢的人离我不远，坐车就只要30分钟就到了。记得8.4我们分手了，可我在8.7毅然决然的坐车去了她的地方，不敢找她，本来想着是把她生活的地方都走一遍。但没想到她看见我了，她给我发了消息，我也回她了。唉，真不知道我还要多久才会对她死心，也不知道还要多久才能长大。（灰心丧气）
经历过也不曾是好事
富士山论
唉 你们还可以有情感在此分享，而我空空如许
老哥 过来人了啊
扎心了
今年我也本命年了 就让往事随风
林夕到底经历了什么🤔，写这么多歌
那天，天气很好，不燥不热的，我和你都在挤公交，整个车子都安静，然后你拿出耳机听歌，而我百无聊赖的看向窗外，，不知不觉的，我睡着了，慢慢的发现耳边却有歌声，《富士山下》。。是纯音乐。那一觉我睡的很舒服，安稳。一个月后，你向我表白，我很懵懂，，，最后还是朋友。
歌单里唯一的粤语歌
富土康下哈哈哈哈哈哈哈就我发现了吗
难过么 不该难过明明是你自己先放弃的
差点就信了
我喜欢你 即使知道不会有结果。
难过什么，后悔什么？明明是我推开了他
对啊，我初中的时候看别人爱的死去活来的，我都是呵呵一下觉得这有什么，为什么这人这么蠢啊。等到了自己，我身边人也是这么评论我的哈哈哈。
我等不到你长大了……结束吧
我也不能凭自己喜欢你就想占有你得到你。毕竟你不喜欢我
珍惜当下， 何必过度憧憬未来。这个道理也许当满腔热情都化为乌有才会明白
谢谢
你现在还天真吗？
谁能凭爱意将富士山拥有
我以为我放下了 但当我前几天久别重逢的时候心跳加速 手脚都在不停的抖 脸上又浮现了初中时见他的羞涩
得到的未必珍重，才会让得到变成失去的开始。倒不如搁浅在爱而不得的遗憾里。
爱而不得是常态，习惯习惯就好了。
抄袭
不
以前喜欢喝酒，喝醉了你会照顾我。 现在不喜欢喝酒，喝醉了想起你会哭
其实每个人都会累，只是伪装着保护自己，有时像患了忧郁症一样，会突然心情不好。 偶尔像患了自闭症似的，不想说话也不想动。别人问起，也不知道该怎样回答。不是假装沉默，只是无力诉说。或许每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。
我爱你，那又怎样~
以后。 当你回望人生中的这一段，你会发现时光中的那个卑微身影，好像一条狗。 但你便称他为痴情的年少吧，别叫他舔狗。
啥意思
互补关系。
喜欢就行，男女之间，保持朋友关系，线下少接触
可富士山就是私人的。
其实分别也没有这么可怕。65万个小时后，当我们氧化成风，就能变成同一杯啤酒上两朵相邻的泡沫，就能变成同一盏路灯下两粒依偎的尘埃。宇宙中的原子并不会湮灭，而我们，也终究会在一起。
我没试过全力爱谁 因为我知道没有爱我全部的人若有 我也会的
是以前的我，以至于后来都不知道自己问题在哪里，目前没有奋不顾身的人了
遗憾……
唯独感情是努力也得不到的
“我喜欢您是真的，您不需要回应我也是真的”我化乌有，予你解咒
有没有人和我一样？打开手机发现找不到聊天的人于是打开网易云一边听歌一边看着评论笑一笑，感动一下你好陌生人，愿你余生幸福美满❤

那天你给我分享的富士山下最后一句话，送赠你解咒，就是在说放弃吧，没有什么结果的，喜欢你就像是富士山，我搬不有你，看看就行了
有些人就像烟火 留不住的 比如他.
你喜欢这首歌
谁能凭爱意要富士山私有
你的情绪依旧把我牵动 也学自己是在饮鸩止渴 会关心你发的一丝半点的东西 像做阅读理解一样 其实你已经与我无关 所以这些只不过是我手指头的坏习惯而已 你别以为你有多难忘
无关这些，这种爱情是只要你好，我怎么样都无所谓
我要起身走了、于是我会有安宁
好好生活
我啊终于要放弃你了 这过程很慢但很坚决
陌生人，现在很晚了，如果翻到我这条评论，我希望你们能够放下手机，睡一觉，让自己好好休息一下
没心没肺的你，什么时候开始也变成了连快乐都是奢侈的人了
抱歉，未经允许，擅自喜欢你。
有时想看富士山就走到山下也是种幸福，毕竟有些人连这都不可以，他们该怎么办
预售的门票买了 但承诺带她一起去看的女孩已经离开了
夜夜难熬夜夜熬
12月的演唱会门票已经开始预售了
我可以当很多次伴郎，但我绝不能抢新郎的风头，因为比起一个好的伴郎，你更需要一个称你心意的新郎
开车搭你回家
我知道自己错了，你的小徒弟的确比我乖，你也在意了，她生气了，去哄哄叭，我没事，我的错，我知道了。
爱她不非得占有
说来惭愧，最近好喜欢陈奕迅，刚才听他的《好久不见》竟然听哭了，哈哈哈哈哈哈咳咳咳。记得上一次听歌哭是一个月以前，那个时候听的也是陈奕迅的歌《红玫瑰》哈哈哈哈哈哈。更惭愧的事是两次哭都是因为想起你哈哈哈哈，而且只敢偷偷哭，哈哈哈哈。
不得不放
每天都在撒谎 今天要早点睡 明天就不爱你了。
听懂太多是不是没救了，
听懂太多怎么办，
我很喜欢你但是我也只能从你身边走过去。
啥意思
没什么好说的，真好听
今天想车你回家
加油啊
春天走了，那便等冬天。不着急，来年还是你。倘若你不来，那今后便只有冬天了。
女人，真是个聪明的生物
和她分手一个星期了，还是偶尔想起她。努力想忘了她，似乎这是个现在能唯一安慰自己的想法。希望以后你也别找个像我这样距离你遥远给不了你拥抱的人了。再见吧，喻晴小宝贝。努力说服自己与前任告别其实是一场修行。
我不知道重复多少遍
谁能凭爱意要富士山私有
他们差不多是一首歌了。粤语和国语版本
在一起的时候没有觉得有多爱你，你离开后才发现，没有你的生活每天都在熬
爱情转移
谢谢你 ，陌生人
靠拥抱亦难任你拥有
我不要富士山了
要加油啊，不要气馁，一切都会好的
是啊，我好像没有想象的那么坚强
这首歌一直都是第一人民医院电梯里的歌曲，一直都未改变。我上了多少次电梯 就听了几遍但一直到出院我都未曾知道它的名字。119天啊，总算出院了。直到一次偶然的机会在网易云里听到了陈奕迅的歌，点开歌单。第一首就是富士山下，点开播放键，那熟悉的旋律萦绕心头。我也本应该坐在高二尖子班的教室里啊
自先沉稳，而后爱人
这富士山可能是没碰上愚公。
年少不知陈奕迅
我一定会去你演唱会的 我的青春 我真的喜欢你好多好多年❤️
陌生人加油，别难过，所有的不开心都会过去，明天的太阳更加灿烂，总有一个满眼都是你的人，在等你
旋律好像爱情转移
抖机灵？
也不是歌词写的多好，就是能勾起你的回忆，引发你的共鸣，映照真实的你，尤其是情绪低落时，更能放大的痛苦。就是这样。今天中元节，很不顺，晚上想找个人去喝点酒，才发现根本没有那个人。你说心不心酸，耳机里听到这歌，更是为哭找到理由！
这首歌的词，全篇都绝了
但他永远在心里 对嘛 无可替代的
希望世界安静 让所有情绪都见鬼.
分手一年了啊,前几天连续三天做梦六次都是你,梦里你的样子还是那么让我怀念,可是梦里始终躲不过你的冷刺热讽.我还记得你跟我说你喜欢陈奕迅,分手后我慢慢的也喜欢了,这么说起来,你跟你的现任也在一起一年了吧.祝你幸福步入殿堂,祝你......
我们仰望这同一片天空 却看着不同的地方
我怕揉了揉眼睛就错过了你
放弃不难 但坚持一定很酷
我庆幸遇见了你 却又遗憾只是遇见你
我要做你的超级史努比，拯救世界
奈何我没文化，看着林夕的词只能说句“NB”。
谁也不能用爱将富士山私有
谁也不能凭爱将富士山私有
能想起我最好，想不起就算了吧
伤口总要结疤[多多比耶]
姑娘问题不大稳步推进
我不认识林夕，但他最懂我
我以后再也不会回家。
这风褛我给你磨到有襟花
表白不好，容易显得手黑💔
歌词不一样嘛，但是作词人一样
这歌我听一次哭一次，以后再也不会听了
同求
你和爱情转移什么关系
有时候疏远不是讨厌 是太喜欢又很无奈
好听
已经听的没有感觉了。
一个普通话，一个粤语。
巴山夜雨涨秋池[多多捂脸]
为什么总是害我 害我那么喜欢你
这个歌是初三的时候全班人都会唱的，那时候为了学会这个歌我把歌词抄了下来，然后单曲循环了300次。现在又一次日推这首歌甚是怀念啊哈哈哈
我现在16，不知道什么时候能去看一次医生的演唱会
我爱他 想要陪他去看你的演唱会
富士山下和爱情转移什么关系
谁也不能凭爱意要富士山私有。对啊。
难过什么，明明是我推开了他
听前奏三秒之内就湿了眼眶的歌，能发现真的是太好了
你说的很对，
她说和我分手就不会再找别人，结果还是多了个他
你还有点怀疑？
听了这么多年都没腻，今天刚好他唱了这首歌，真的好好听啊
许嵩的《医生》接盘侠之歌
我的还没出现[多多捂脸][多多捂脸]
对的
十分打动我心的一首歌
喜欢
太好听了
高爆
这一条评论，你会看到么。我对你的执着，你能感受到么
其实喜欢一个人没错，别人不喜欢你也很正常，但是生活总是要继续往下，时间可以冲淡你对一个人的感觉，或者会有新的人来代替她在你心里的位置，你可以伤心，可以难过，但是请好好生活。
要拥有必先懂失去怎接受🚶
“谁能凭爱意要富士山私有” “可是 富士山本来就是私有的” 那又有多少人知道呢……
付出太多的人最后都想要两人共同创造的未来，可是拉着你一起走的这条路真的太难了，怕最后的爱而不得……不如做一生朋友
其实，真正站在富士山下时，并没有听富士山下的感觉。那时天在流动，隐约有几分鹅黄，仿佛那种不均匀的蓝色已经渗透了可见的云朵。看着悉数下山的人裤腿泥泞、面色紫冷，不由想到了途中经过的自杀森林。不知道《萧瑟树海》是一本怎样的书，也不知道那些人曾经历了什么，只是忽然有了听富士山下的感觉。
若真的爱海怎舍得让她背负这杀人的名声？
兄弟，你是魔鬼么
这个是粤语版啦
为什么和 爱情转移 曲子那么像，有人解释下嘛[西西疑问][西西疑问]
该是我离开的时候了
得不到是人生的常态
怎接受
要拥有必先懂失去如何接受
好
人心中的成见就像一座富士山，任你怎么努力都休想搬动！
可是富士山是个人的
有时候遇人就像听新歌一样，有些歌你听前奏就直接放弃了，有些歌你一下就爱上了，开始了无数单曲循环。有些歌开始觉得一般，但还是添加了，但慢慢就开始喜欢上了。可是啊，放弃了的歌在某个灰色时光被点亮，单曲循环的歌在无数次后也被放到了角落，慢慢喜欢的歌也只能在某个时候让你喜欢。
宋轶 许秣 “生未同衾，死未同椁”“烽火连天，我与你莫失莫忘”“我日日为你诵经，虔诚皈依，盼你下一世一生常安”“下辈子，不再生于乱世，一定在最干净的年华娶你”“你是我今生遇见唯一与爱相关的名字”一眼错认，终生相爱一纸婚约，轶生相许
现在真的是老了，以前去KTV，总是抢着话筒想当麦霸，现在去了，总是安静的坐在角落，旁边的妹妹一个劲的劝我大哥，你就唱首歌吧，别摸了……
最喜欢的几首歌之一这首是最久的，喜欢了七年 自己也没什么故事但就是喜欢听，每次听 感觉就像是在听一个人讲他的故事 不巧我就喜欢听别人讲故事，中间删了又下下了又删直到收费，时间过得真的好快啊
伤心难过的时候不听陈奕迅的歌，本来挺开心的整的不开心了
粤语真好听，也好难学。
与孤为友，又岂只您
我还是在你身边默默的看着你吧，挺好的，起码也能做朋友
谁能凭爱意要富士山私有❤.
我难过时他安慰我 他失意时我鼓励他 一起走到了同一所大学 一转眼他第二任都有了 我却还在为他的离去感伤 倘若当初没遇见
当你一个人熬过了所有的苦，也就没有那么想和谁在一起了
放手
这首歌是我和他的开始 但是结束的时候 连风声都停止了。
哈哈哈哈哈
请原谅我 挽留都这么没底气 感情上我真的很差劲 我不知道怎样爱一个人才算好 但我都是真心的。你说要教我的却没告诉我怎么做 你说你每天很累很忙 慢慢的我觉得应该间断性的关心你 怕你烦。 你遇到的事情 我没遇到过 无法感同深受可能我总觉得那应该没什么。因为我是个男人 什么都是自己扛。 大概
今天，初恋跟我说前男友找她复合，我看到这一句不知道该是开心还是难过，我追了她几个月难道都不如他前男友一句重新开始？喝了几瓶哈尔滨，这酒经常喝啊！怎么比以前的苦那么多，原来我在喝眼泪。
山不向我走來 我便向它走去
这个歌是我的男闺蜜在我推开他的时候 他最后给我的礼物 然后最后一天信息是谢谢 很感谢他陪我中考的这几个月 真的很感谢 现在不联系了 也希望他快乐
你为什么不是我的呢
而你偏偏却喜欢他
加油
君问归期未有期
但是有些复制粘贴的就不一样了
嗯嗯好哒
难过什么 是你一次又一次的推开了他
认识就够了，余生就算了。
有一就有二
好像回到了很多年以前 闭上眼睛就可以重新开始
我和你说再见了
最后放手前在他宿舍楼下哭着挽留他说他最近在听这首歌告诉我该放下了给我讲完这个故事我们就留点青春好好过❤️但是到现在我都放不下💔
谁能凭爱意要富士山私有
尤其是，小雨天小雪天，地湿湿的，要一杯甜胚子奶茶我喜欢红茶口味的！听店里面播放轻音乐，用的APP也是网易云音乐。我记得那天我旁边坐着她！
不愿遗憾 所以尽管会怕会有一千次想放弃 但是还是会有一千零一个理由劝自己 再试试
再见呀杨抠抠 希望你留队的愿望可以成真 希望你每次任务外出都平安回来 希望你健康快乐 如你所愿我放弃了
所以我想放弃了 太累了
希望世界安静 让所有情绪都见鬼. 💕
太难了！
苏宇或许我该放手了是不是
你也别bb 你不要装
山不过来，我就过去。
你喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬走它。你有什么方法可以移动一座富士山，回答是，你自己走过去。爱情也如此，逛过就已经足够——林夕
听懂陈奕迅可不是什么值得开心的事。
我是第667条诶
没有爱情是永恒的
我练功发自真心
认识你的时候太小 分不完的手 重蹈不完的覆辙 如果最后还是我们 简直谢天谢地
可我就是觉得 除了我谁也配不上他
喜欢与合适什么时候才能撞个满怀？就好像我们用不同的软件。分开了，不要对不起彼此曾经真心对待过 --我曾经喜欢过的,舟舟
人家当事人都坦然接受了，我们也不好多说什么
想听了好久，但是一直没有时间搜，今天的日推有它，今天又是我喜欢男孩的生日.....
后面的人别评价了，这个回复数字是666
没毛病
爱而不得 朋友就好
你到底经历了什么[多多捂脸]
我会在富士康等你
爱情转移
以前上学的时候 喜欢听比较上头的歌 现在每天晚上不听点音乐真的睡不着
我和卿小姐是通过朋友认识的，可惜因为我的有时候的脾气分开了。（分开我们都没有有新的感情）很长一段时间没有联系，但是我要出国的时候，我给她说我要出来了，半开玩笑的说等我回来养你，她也答应了，居然答应了。昨晚我给她说，我们和好吧，她说等你回来直接结婚吧！卿小姐，等我回来娶你
评论第五条
你根本不知道 现在陪在你身边那个成熟懂事 会照顾人的男孩 是我用多少次眼泪 多少次争吵换来的.
龙族？
有些感情除了说再见别无选择。
你会遇到那个人的
跟他最后一次见面 偷瞄他手机看到他在放这首歌
珍惜眼前人
《最佳损友》听懂了
后来我明白了.不是所有的付出都有回报.
嗯 粤语
放过他吧
世上只有妈妈好啊
一定要骑着单车带你到富士山下看人来人往，你才知道躲在角落当孤独患者有多不该。
要拥有必先懂得失去怎接受
谁都只得那双手靠拥抱亦难任你拥有要拥有必先懂得失去怎接受曾沿着雪路浪游为何为好事泪流谁能凭爱意要富士山私有
你说的只爱我 可要我怎样原谅出轨的你
后来的我终于明白，人们为什么会把歌听哭了
那我偷偷的告诉你哦，我去过哦
这个赞是给你名字的
轻轻地告诉你！兰州五泉山下有一家奶茶店很不错哦！尤其是下雨天听着店里面的纯音乐，要一杯甜胚子奶茶。当然旁边有你喜欢的人就更好了。
周霖 你说你很喜欢这首歌我也为你唱了这首歌 下一首樱花树下
爱情转移？
仅凭爱意将富士山私有
林宥嘉的背影对不对
别灰心 路上的美景还很多
我学生时期曾经遇到过的让我挺难忘的同桌貌似都很喜欢医生的歌🤔
所谓富贵险中求
久听不厌的一首歌
三年的感情抵不过一个认识没几天比你小五岁的姑娘，我爱你我却不能去你身边，我付出的也都对得起你和我，愿你安好❤
他说的 爱海但是不能跳海 我终于知道什么意思了
什么经历，能让你如此痴迷。
为什么我刚才的回复不见了，我喝多了?

现在变成2了 我点的
看见右边那个“1”了吗 我自己点的
没什么想说的，我喝酒了，我真的好想你.
趁着我们高中都还没毕业 我想穿着漂亮的礼服 挽着一身正装的他 在学校的活动中 唱一首我最爱的富士山下.
不急。我经历的，你一样都少不了。
谁能凭爱意要富士山私有
共勉
先说爱的先不爱，后动心的不死心
加油
当一个女人错过那个她最想嫁的人，就会变的越来越挑剔。当一个男人错过那个他最想娶的人，就会变的越来越随意。挑剔是因为，谁都不如你。随意是因为，反正都不是你。
智者不入爱河
对
我知道我自己是这个样子，所以我极力控制自己，即使再喜欢。

人间可恶，还好有音乐作伴。
你每次都是用力过猛，感情刚开始，你便奋不顾身，背水一战，不留一点儿后路。而对方，却不显山不露水，给予的恰到好处。哪怕分开多年后，你仍不知自己输在哪里。
你在富士山下等我 却不知我已在富士山上
不喜欢可以离婚
能私聊发照片吗亲
爱情转移的调调👍
我该忘了你
你若能来拥抱我。
如果我爱上你的笑容，要怎么收藏拥有
2019.8.1323:13他们要离婚 为什么不能想想孩子 是有多失望让一个孩子觉得自己多余 是有多失败
我好恨，自己太懦弱了，当我在去找你时，你以成了别人的女人了，啊啊啊啊
愿世界上任何人都被温柔以待。
对你 我问心无愧
见一个爱一个 但你是我爱的最惨的那个
广东确实容不下外地人，除了广东的他们都叫北佬。
千头万绪
我这学习还不用您担心
我看到了愛情買賣，然後那個調調就冒出來，然後我就莫名其妙的笑了😂😂😂
加油
不见得是欣然接受吧，也可能是深思熟虑后的答复
感情谁认真谁就输了
得过且过
好好学习天天向上，赚钱。
最美不过 同行过。
Eason
我在富士山上等你
我在富士山上等他
嘴上说着放下了，但是一看到她的信息总是放下手头的事去看去回复，看到她的朋友圈也是第一个点赞。
愿你是人间四月天
那要看对谁哦？大部分时候我还是温柔的
富士山是私人的
我也在等你
他说他喜欢日本，毕业后想和我去日本，在那次旅游介绍时我说我不知道说哪里，他说他打算说日本，但既然那堂课他不在就免了，于是我说了日本，后来他问我为什么说日本，我说一时兴起
你咋知道我不好好学习了？
有人在富士山下等你.
哎一样
大概就像 喜欢 爱 适合 在一起 这是四件事
今天很幸运 看到了山顶
很美
趁年轻能不能好好学习，好好赚钱，好好生活啊？
男孩子很聪明的他什么都知道也什么都会知道什么能让你安心开心知道什么会让你伤心难过但他就偏偏装不懂因为他不喜欢你
其实一点也不好
他们真坏
喜欢很久了😉
来世愿做一颗顽石满腔肺腑不盛五味一方心田不承甘霖没有得失的忧患没有蠢动的衷情一半在水里沉寂一半在风中销蚀不受严寒酷暑所侵不为悲欢荣辱所动直到厚土再崩裂直到岩流再翻涌终我一生，与你无关
挺好
哀莫过于心不死。
如果不是为了富士山，很多人一辈子也不会去东京。但是真的看到了，会发现也不过就是一座普通的雪山。可是对于一部分人来说，富士山之所以特别，和它样子没有任何关系，仅仅是因为它是富士山。就像我爱你，不是想吹嘘你有多好，仅仅是因为你是你。 ​
好
以前我也这么想啊，可真到事情发生在自己身上时，才明白，人真的会痛的这样撕心裂肺，想要获取安稳啊
他，也是
这都被你发现了吗[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]
我原来很爱他，现在也是，但我不再会去拥抱他了
没有经历过不要随意评论，不然只会显得你没素质
他劝我忘了他
富士山下，祝君好！
悲伤人的悲伤如智者的智慧，是不可自己说的。说出的悲伤便更换了颜色，所以你所用心感受到的，和别人用眼睛看到的是不一样的。这也就是为什么很多人会悲伤，但很少有人呐喊，并不是因为痛苦，而是因为他们知道有时候说出来并没有什么意义。 智者沉默，愚者叫嚣，仅此而已。
爱情转移。
好看吗那座山。
得不到的总是会想成最好的
喜欢陈奕迅的男孩子都很温柔吧
我就一直听放生呗
好像做不到与你并肩
怎么始终牵挂伤口应要结疤
Cannot identify sadness through test tube.
逛过就足够了，就足够了啊…
如果抓住的是宝石，一定不要放手
每一次付出，都能看出对方的心。投桃报李，才是真情。
所以与其被渣还不如做那个渣的人 大家都是第一次做人 有什么舍得不舍得 爱自己最重要
在下雨的富士山里听这首歌
希望我能和他一起去看一次富士山🗻
对的，不知道别人经理了什么，就不要轻易评价。
这是你喜欢的歌 你走了 下一首是什么
别找 别问 别想 别自找没趣.
谁能凭爱意要富士山私有你不行，我更不行所以别再念念不忘，别再牵肠挂肚相濡以沫不如相望小时候以为自己能逆天改命，长大了感觉自己连蝼蚁都算不上。是灰尘，是风，是光。但是就是灰，是风，是光，也想有自己的一丝丝幸福，那玩意憾不动富士山，也缥缈如烟，时有时无。
请我让我带你去看一次富士山
所以 很多人 适合放在心里精心呵护 一生珍藏
深有体会
我忘不了你。怎么办
 属于你的歌
最美的风景都在心里哈哈哈。
这位秀，请坐
哪有那么多美好的爱情是等来的呢，如果真的又一次见了，又能怎么样呢，我会选择离开吧，什么都变了，不变的是我们都在努力，却是越来越没有了交集，在他去了职中，我去了一中，他实习我备战高考，他工作我将去大学报到，我们有各自心事，怪我们少经世事，记忆成了青春里最美好的东西
最可恨的是那个姓周的并未给朱安留下一儿半女，一直到死也没有尝过做女人的滋味
说白了，这就是渣男要分手所找的蹩脚借口罢了
我也高四 加油加油
我是你们理想的样子，但是我已经找到我的终点，我这辆寻找爱情的火车也终于停下来了
共勉
一定，共勉
我承认这是我最讨厌的一首歌，但它却是现实。
谁能凭爱意要富士山私有
很多人都是可遇不可求的，像我遇见你却丢失掉你，如果呀我们能合好，我一定在将来带你去富士山，杨施晴。
ADC君呢？
就是因为坐车太远了，在东京过去好几个小时！没时间赶过去，出差的人伤不起啊！！下次要自由行再去看看！！
富才能拥有势才能好，山下的永远都不会懂。
如果当初能忍住做朋友就好了。不像现在……边哭边笑……不人不鬼……
加油
谁能凭爱意将富士山私有，富士山永远在东京，可她不会
山不过来，我便过去
不念过往，不惧将来
真好啊
谁能凭爱意要富士山私有
可我依然想默默守护在她的身边 她的名字 叫张筱萌
谁能凭爱意要富士山私有.
设置VIP人声效果，贴近耳朵听，就仿佛你还是我同桌，那个在我旁边天天哼歌的我的🐷
以前他会因为我没去上班来问我原因。现在我都已经天天迟到了。他都不会问了。
我以为我卑微地挣扎了，你就会对我心软，就会留下了，最后还是一句我放弃
“谁能凭爱意讲富士山私有……”
我会变好 会有腹肌 会把烟酒戒掉.试着做一个温柔的男孩子. 我想忘了你.
又来到富士山下了。
但是你一定要努力，不要放弃
谢谢啦
有没有具体歌名
意思你喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬走它。你有什么方法可以移动一座富士山，回答是，你自己走过去。爱情也如此，逛过就已经足够。 从百度上看到
小姐姐不怕再心碎一次嘛
在我最需要你的时候，你离我而去
这句话啥意思
时过境迁 一切早已物是人非 我依稀记得我第一次听这首歌的感受 歌词里有我想对你说的话 我也只是个普普通通的人 我绝不罕有 如果你觉得这一切太过沉重 让你痛苦 那我放手就是. 想简单却是最难 睡了晚安🌙
有多少人已经有了很爱的人但始终没有勇气去看看当初抛弃了自己的初恋的空间动态
如果有一天看评论不会再想起她，也许你也就忘了吧。
谁能凭爱意要富士山私有。
谢谢你😘
信友来嘛
好聚好散。
加油
命定若注定是咱的，爱宝惜着即段良缘，反倒转若无是咱的，莫白目来制造孽缘
就像谁能凭爱意要富士山私有
热不热，
我想写一封信。谁私信给我个地址。永远不见面不联系，只是收信的那种
我会变好会瘦会有腹肌尽力把烟戒掉会做一个温柔的男孩子一年后我会再来评论加油
谁能凭爱意要富士山私有。
有生之年一定去一次Eason演唱会 2020苏州站我们再见！！！
他告诉我说他的手机铃声之所以是这首歌 是因为这首歌里有我的名字 可是他走了
真的
人不能拥有星星，却能拥有对星星的感受；人不能拥有月亮，但能拥有月光；人不能拥有富士山，却能为了《富士山下》而泪流。
我很爱你，我很想你，你说你曾经也很爱我，我们之间就只能这样了。
可能真的是一种感觉，最喜欢陈奕迅的这首歌！听着莫名的悲伤，我也不知道听懂了没有。
我们之间 你有后悔过一次吗
我偏要这富士山私有
小时候听着姐姐放着一首又一首的粤语歌 便好奇的问着姐姐:姐姐你为什么喜欢听粤语歌啊 又听不懂 又不会唱 姐姐说到:欣欣啊 你长大了就会知道了。嗯。姐姐我现在知道了 每一首歌里都有自己的故事 你也有你忘不掉的人吧。我不想长大了。
是真的呀。哈哈哈哈哈哈
想找一个也喜欢网易云的男孩一起聊天，一起换情头，陪你打游戏，陪你谈心，陪你早安晚安，一起讨教恋爱，等你找到喜欢的女孩我们在互删
晚安。
来吧
在网易云出的书里看见你的评论了
好

今天到我听了
其实我喜欢你
-怎么可以将手腕忍痛割损-我不知道
从没想过自己会从地铁站哭着走回家
一生一世等一天需要代价
我一定会的😄
那您是没有深爱过，也就无畏刻骨铭心的痛了
今天把她删了，我不想再让自己患得患失了，我真的累了
这不是爱情转移嘛
好的
可以可以
就今晚 我听懂了
富士山在静冈县。
我来。
要不要过来跟我讲讲话呀
能把感受描述出来才是真的厉害。很多时候经历了一些事情，感受无法言说。
我绝不罕有
这首歌废烟
就是调了职 林夕自己确认了
好喜欢陈奕迅啊，有一种治愈的感觉
富士山下与爱情转移背景音乐一样🤓
会粤语真好，我也想学
那我快到了哦😊
虚妄的爱，不如大方的走
谁能凭爱意要富士山私有 却也还是爱情代罪的羔羊
今年的12月，我们相约去红馆听陈胖子的演唱会吧！！！
想找一个也喜欢网易云的女孩，一起聊天，一起换情头，陪你打游戏，陪你谈心，陪你早安晚安，一起讨教恋爱，等你找到喜欢的男孩我们在互删
去了一趟东京，但是没有时间去富士山🗻。这首歌每次听都想哭(┯_┯)
从来都是我一个人 他也从来不会在乎
打游戏可以换成蚂蚁森林和养鸡吗hhhhh
别问了 过得不好
就这么决定了
好像谁都逃不过一段爱而不得的过去
想找一个也喜欢网易云的女孩，一起聊天，一起换情头，陪你打游戏，陪你谈心，陪你早安晚安，一起讨教恋爱，等你找到喜欢的男孩我们在互删
依旧是富士山边的别墅解决问题👳
缘分嘛😊
每个人都有伤心事，可谁先说出来，谁就是失败者
加油！
人生最大的错觉你暗恋的人也喜欢你
以前你总给我唱这首歌可分开后我才听懂它我做的最辛苦的事情就是瞒着所有人甚至是我自己继续爱着你我受了那么多的委屈要是以前你得多心疼啊
这首歌，给我的感觉怪怪的，但是很喜欢
刷了这么久没有看到沈芳与景明
那是国语版
什么鬼调了职也不怕，明明是掉了渍也不怕
海阔天空，
周柏豪的！杨千嬅的歌！
我这一劫 偏偏是与你共渡 原谅我吧 再爱也选择了放手
谁能凭爱意要富士山私有
各位今年十二月见！！
他说他喜欢富士山，富士山真的好美。我说，那十年后我们不论有没有在一起，都去富士山见一面，见富士山一面.后来可能这句玩笑话，只有我记得了叭……
哈哈，就是一首歌
这歌的旋律好像爱情转移
是的吧☺️
嗯
麻烦推荐一下
没有啊，我很不温柔
听陈奕迅的人都特别温柔吧
2019年8月12日。第一天。好奇在第几天的时候再听这首歌会不再难过。
“我唔钟意你啦，你走啦”“我唔想走...”
爱而不得才是最普遍的情况吧…………毕竟两情相悦太难了……
随便讲讲啦莫较真
承蒙你的出现够我喜欢好多年
歌词错了，不是调了职，是掉了迹
维持关系最好的方法就是各玩各的，较真会变成怨妇，他怎么做你就怎么做，大家扯平了或许还可以白头到老。
但是你八点多评论的哎
初三毕业，要分开了，我总告诉我对她的感觉只是青春期，但是现在我知道并不是，初一开学见到她我就沦陷了，她成绩很好，朋友也很多，长发短发都是那么的美丽，我还和她做过同桌呢，那大概是我三年最快乐的时光，毕业典礼我喝多了要结束了的时候我第一次抱了她，可能不会再见了，我还是没说出来。
你会发现很多粤语歌都是宝藏
歌词开头那件衣服，是恋爱时男主送的；结尾这件，是为分手而送。一首一尾，一合一分，一件施咒，一件解咒。这虽是简单的首尾呼应技法，但夕爷偏能用得惊世骇俗。
当然有了
三点三十五
这是林夕做的词都不知道 听什么富士山下 笑死我了
不留后路吗
早安
既然给自己穿不上盔甲，就把肋骨也取了吧
爱情很美好，脏的是人心
只是随便听这首歌消遣一下登机时间，突然间想起来某个人被这首歌打湿了眼眶。
凌晨两点三十五 晚安陌生人.
就是告诉你再喜欢再爱也不一定能在一起！就是告诉你相爱的人不能在一起！
15年你给我分享的一首歌，我听了四年。每次认真听这首歌都恍惚间回到过去。你热爱的依旧是我热爱的。
见了就是爱过，望了
祝你幸福。
就算我变得很有钱了，也不会跟你一起去看陈奕迅演唱会了吧。
陈奕迅官宣啦！！！12月份红馆演唱会！！！
12月红馆见
怎么，还不允许别人文字发泄了？
晚安，过去的你。
我好想你
有没有粤语歌推荐
成都等你

没有我的未来也要开心快乐啊
谁能凭爱意要富士山私有
他回来以后跟我说他不想要去追什么富士山了 有我就好 他没预算到我还是要走
祝好
12月红馆见！！！
愿所有的舔狗舔到最后应有尽有
舔狗一无所有
拦路雨偏似雪花
没有我的这段时间你依旧过的很好我感到高兴却又觉得痛苦
最喜欢的一句我把这陈年风楼，送赠你解咒。
我绝不罕有
你确定你是回复给我的吗？我知道你也没有针对谁，你只是说了一句“经历的多的人，我不感觉成天还有闲心编话怎么说段子”，我只是觉得你这话太绝对了，没有别的意思，毕竟每个人有每个人的活法，每个人都有自己的主意。你说你想看点开心的，你应该去专门的地方去看，而不是来这首歌的评论区。
“只要我一直一个人，就没人能伤害我”
我爱你，可我也不能只爱你 ，我也得爱自己。
想要抓住争取些什么 却再也没有力气了
我想在平庸的生活中拥抱你
地铁2号线上，一对情侣女孩靠在男孩怀里，男生指尖轻放在女孩手心上，像是弹着曲子，我猜的没错的话，应该是林夕的，富士山下。男生和姑娘看起来都很温柔很美好的样子。 ​​​
陈奕迅又要开唱了。当初我们说好一起去看他的演唱会的。
我最喜欢的男孩好喜欢这首歌，祝他幸福啦，我想他，但不想打扰他了
嗷嗷
看到微博上讨论三小只私生的问题 有人评论 谁能凭爱意将富士山私有 突然就
加油啊
啊啊啊啊希望十二月能红馆见！！
谁能仅凭爱意将富士山私有
等着你
谁能凭爱意要富士山私有
加油❤
你这条评论进抖音了
我曾经固执的认为 听富士山下必须去富士山下面听才对得起歌名
有的是真事情 有的是自己编出来的 不信你可以自己去发现
已经有腹肌三年了
Eason 等我 开始攒钱了 等你的演唱会这么久了！
嗯嗯，加油鸭
要变好，我发誓，我会瘦，会好好学习，会考上研，会做一个温柔勇敢的人，会认识一个新的人，开始一段新的人生，富士山逛过就足够
爱任何事物的方式就是要意识到你可能会失去它
有些人觉得喜欢评论，评论装逼矫情，却不知道他们用了多少气力把情伤写成看似平淡无奇的句子。可以不懂，但还请不要妄自评价的好坏。
后来发现富士山也是别人的私有
等你
每一种文字形式都值得被尊重
我很爱你，却不知道该如何靠近你，所以觉得离开也是可以的。并没有什么不同，反正结果都是这样，是好是坏都不重要，重要的是我曾迷恋你，就像我曾迷恋一把晚清的雕花椅。――《青春里的最后一场雪》
好。
好鸭。
是的
刚刚在空间里看见自己喜欢了很久的女孩跟别人开了情侣头像，那一瞬间就像一个坚持了很久的东西突然没有意义了，我感觉自己很幼稚，我一直以为自己是主角，却不知道在她的生命里只是一个富士山下的过客
就是莫名的委屈说不出
到底什么叫矫情？说不清楚的吧…………
为什么心里说不出的难过
我不想了
什么都明白的人最温柔也最冷漠
人类的悲与欢并不相通，甚至一个人不同阶段对于同一件事的感触也会不尽相同，但这其实是人生的常态
官宣啦 十二月大家红馆见吧！
我宁愿被折磨死也不想看到别人做着我曾经做过的没做过的对你
陈奕迅的歌跟他的人一样简单明了又深情
我也有同感
眼
听着这首歌莫名想起了上杉绘梨衣。
因为那就不是一首歌
自信与自卑，一念之间
十几年前，上高中，这首歌刚出，第一次听就喜欢地无法自拔。下载到128MB的MP3里一遍又一遍地循环。天哪，这么美的词这么动人的旋律。十几年过去了，这首歌依然是我最喜欢的一首歌，而我依旧单身！今天，我约她第一次看电影，特意在车里放了这首歌，告诉她这是我最喜欢的歌，还告诉她，你是我最喜欢的人
在沈阳要开开心心哦
爱情转移？
其实我原本看你评论挺难受的，但是看到你名字，我还是笑了出来
我等他回复我消息，等了很久，接近凌晨，他回复说，我在带娃。ok，我是个小丑，以后老死不相往来.
即使不见面，不说话，不发信息心里总会留一个位置，安安稳稳的放着一个人。一句话，一件事，有的人就从你的生命中消失了。每个人心底都有那么一个人已不是恋人，也成不了朋友。我曾悄无声息的喜欢过你，时间过去，无关乎喜不喜欢，总会很习惯的想起你。然后希望你一切都好。 ​​​
爱上粤语
只有自己經歷過才能說出
我还在等
说实话，再听情歌内心毫无波澜，可是还是愿意收藏到歌单
谁能凭爱意将富士山私有.
相识于人海 归还于人海 ​​若此生爱而不得 来世再奋不顾身
十年浮夸终成孤独患者，明年今日相约富士山下。
我所知道的这个，是一首歌，你可以去听听
相识于人海 归还于人海 ​​若此生爱而不得 来世再奋不顾身
谁能凭爱意让富士山私有
这个歌词看哭我了
今年22，从15岁开始喜欢的男孩回国了。我知道前不久他分手了，也知道这几日他又复合了。他约我吃饭，不知道作为朋友该不该见个面。
真作假时假亦真，假作真时真亦假，假假真真，真真假假。
其实，富士山是私有的，它是属于浅间寺的财产，但只可惜，不是我私有。就像你，是会属于某个人，而很可惜，那人不是我
十年浮夸终成孤独患者，明年今日约定富士山下。
有些人很奇怪,不爱你还不放过你.有些人更奇怪,爱你还放过你.
我真的 我哭得好大声
男孩子可真厉害 他分得清中华芙蓉王王玉溪云烟各种各样的烟却分不清一个女孩子有多爱你
谁能仅凭爱意将富士山私有。
谁能仅凭爱意将富士山私有。
为何为好事泪流
或许换个时间，有些人真的很合适.
不要用自己的情怀去否定别人
... university education
谁能凭爱意将海啸私有
我真的好喜欢你，我应该努力改变自己。我会变得足够优秀去配你
今天就是很想听Eason的歌
好好生活其他的就不要说了
搞不懂你们这些大人，我还是得去读我的人教版
来过
七夕是一个人过的 跨年再回来打卡 希望那个时候能遇到对的人 也希望在座的 要加油
我会在我听过的歌评论里留下你名字的缩写bkk
太尬了
我今年16岁，希望不会给我有机会懂得这么好的歌
关于我们 你遗憾吗
要是我们都放下那不值钱的自尊心，或许结果就不一样了吧
l miss you （我错过你了）
愚公。。。
我们都不罕有，相遇才显珍贵。
加油加油，我也要努力变优秀
我是真的想你，真的非常想你，半夜迷迷糊糊都觉得你发消息给我。
我懂了
好好读书吧 读书会比喜欢他更容易得到回报
网易云你真6陈奕迅的版权也越来越少，
懂这首歌的人都有属于自己的末段故事吧
谁能凭爱意要富士山私有
其实身边很多人我们已经见过这辈子最后一面，只是你没有发觉而已……
喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬走它。你有什么方法可以移动一座富士山，回答是，你自己走过去。爱情也如此，逛过就已经足够。
我连喜欢的人都没有
我在凌晨等太阳越等越失望
最深的感情不会随着时间而冲淡，只会在尘封的记忆里慢慢的酝酿，最后变得更加浓郁、香醇；只是在无法回到以前那无忧的岁月，得到单纯的你！也许有些爱不一定可以拥有，但是可以埋藏在心底吧！就让记忆和你一起尘封在我心底经过时间的酝酿和发酵成为一坛香醇的美酒吧，可惜这坛酒只有我一人能品藏了！
谁能凭爱意要富士山私有。
为什么那么喜欢 却也接受不了💔
有些事要问我后不后悔，问我如果重新再来还会不会那样做，会吧，如果重新再来我还是会那样做的吧。
富士山禁恋 松本清张
如果真的要用物质来形容的话，大概就是5％的硫酸铜了吧
原谅我不在送花 伤口应要结疤
原谅我不再送花，伤口应要结疤
初二，认识了我最好的，也是唯一的一个兄弟，他喜欢陈奕迅，我喜欢周杰伦，然后我们两个互相推荐偶像的歌给对方，最喜欢他给我的《单车》《富士山下》，，忽然发现现在已经高三毕业了啊
是我的Eason没错
他在QQ上问我借爱奇艺VIP，本来可以账号登录，可我又选了短信验证码的方式，然后，他就能记住我的电话号码了吧，如果他没有记下，那我就去找他要腾讯视频VIP，记下后，再打个电话给他
村上春树说过，忘不掉的始终忘不掉，能忘的留着也没用，随意就好
我也不知道我有多爱她 我只知道我以后再也不会这么爱一个人了
这世界没有什么感同身受，有些事必须经历过才懂，还有不是每个人恋爱经过都一样，或者其他一样，不同性格千变万化，所以以自己去衡量别人的，就像站在光年之外
在一起的时候很爱听这首歌分开后很怕突然听到这首歌的前奏
好
因为同一个人同样对你也会有不一样的态度
富士山是富士山 你是你 我带不走富士山 我离不开你
看到富士山的第一眼 我真实的哭了 因为这首歌在失恋的时候听烂了
还有春秋
隐隐觉得最后你会离开我 可任谁也都会为满腔爱意驱使固执的不顾一切的等下去吧 哥哥
6_/你发。？
那句爱你 再说还会心动吗？
“我会一直一直吻你，就像太阳融掉富士山头的积雪”
最喜欢的歌啦～
是反复的去看他什么时候在线，为什么又是4G，怎么大晚上的还不回家，天天盯这手机，希望能收到你的一条来信，因为没有办法把想告诉你的和你说，所以就一天发好多条动态，希望你能看的见傻死了呢，谁劝都没用
谁能凭爱意要富士山私有
回忆不具备任何力量 不知道什么时候会改变的就是人心
这首歌是我姐姐最爱的 现在她已经结婚了 但是当我听起这首歌的时候还是会想到和她小时候一起在田里疯 一起玩泥巴的场景 真的 很希望回去 小时候是多无忧无虑 可是 回不去了。。。陌生人 晚安
女朋友跟我分手的时候说了一句富士山下的钟无艳是什么意思，至今还没有明白
谁能凭爱意要富士山私有
这是我最喜欢的人最喜欢的歌
我想，陈奕迅的歌我会听一辈子。
雨☆…· ∴ i
今天有点难过、这种感觉真是太难受了。就像是有人在你心上剜了一刀，又像是一块大大的石头压在胸口，走路都飘飘的
富士山不是共有，是 私有 。🙍🏼‍♀️
为什么你们这些魔鬼一直在讲哲学😰️😰️😰️
别放手。
悲伤
看到你和别人的合照，只能默默祝福你，没什么也就是昨天晚上的烟有点咸
你是一座冰山，我喜欢你，可以看到你，却不能接近你，不能让你喜欢上我。我永远等着你。LJ
你的头像好特别
算了吧 辛辛苦苦想一些文字有什么用 他不爱你就算你写遗书他都不爱你
我想知道明明是一首歌曲两个版本，但是为什么词儿是不一样的
如果这样的话，你的用户名是什么意思
谢你赠我一场空欢喜
谁能凭爱意将富士山私有？
你走了，头也没回
我和你什么关系呢？就像是上海的南京路和南京的上海路听着相似又亲密实际毫无关系
音乐麻痹自己
有些人不是不爱，只是这一世就算了。
让自己深陷进去的感动全都是危险的。 —— 三岛由纪夫 ​​​
加油呀
五十笑百步
可能这就是爱屋及乌吧～
嘻嘻我也喜欢!
那个男孩，也喜欢听Eason的歌
希望世界安静 让所有情绪都见鬼.
那个叫了我一年崽崽的女生还好吗我想你了
加油
来自 见过爱情的人 作者 穆熙妍
所以你三岁就尝遍了世间百态是么？
得不到的东西 永远都是最好的
都没必要来
输多了，胆子就变小了。
我会长大的，我的爱也是
加油鸭
等虚假的背影消失于晴朗
到底要什么样的结局，才配得上这一路的颠沛流离.
年龄不决定阅历
伤心人千千万干我何事,我只知我痛得撕心裂肺,悲欢不相通,人家好与坏难道给我带来慰藉吗？
她以前最喜欢叫我臭居居了现在没有人叫了
我会变得更好变瘦变漂亮变得温柔变得温暖不熬夜不再想你一年以后我会再回来评论
我名字缩写zry哎
[多多大哭]
最爱的一首歌最想去的地方最喜欢的樱花都在这里。
富士山下钟无艳,吴哥窟内我本人。
文文，我很想你
备胎三神曲《七友》《烂泥》《钟无艳》你给我死远点三神曲《空港》《药别停》《富士山下》日错了对象神曲《放生》《坏人》《爱情买卖》荷尔蒙神曲《脱掉》《对爱渴望》《火烧的寂寞》真·有故事神曲《伤逝》《倾城》《流浪记》都唱完以后保证别人会有一种“这家伙到底都经历过些什么”的错觉。
收起没用的 这世界没人听 自己努力才是最重要的
我怎样才能忘掉你
很差劲
命里没你
这是林夕说的
放弃你我哭了一夜，这段没有结局的关系在还没开始就已经结束……往后各自安好！
加油
“你喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬走它。你有什么方法可以移动一座富士山，回答是，你自己走过去。爱情也如此，逛过就已经足够”
谁能凭爱意要富士山私有
正好十一个不点了
试管里找不到的是什么
真好，可我就比较喜欢看书，没什么动力[多多无语]
喜欢陈奕迅
凡是未得到 总是最登对
真的是把我说的太透彻了
我喜欢大海 但他不值得我跳海
我真的好喜欢你啊。臭居居。喜欢有什么用？希望多年之后我们还能下一局快乐刺激的五子棋。
谢谢你，我明白了很多
这是正解了
我可以嘛？
真正放下的时候，真觉得你什么都不是了。
事实是“谁都无法凭爱意要富士山私有”
突然之间，就懂了这首歌。。。却突然想落泪。。。
晚安
只是林夕这两个字就已经
下次你路过，人间已无我。
喜欢你的人不可能不联系你，但是爱你的人可以做到
恋爱和猝死到底哪个先来
试管里找不到它，它是什么
说来好笑，去年还能听着歌翻着歌词熬到凌晨两三点的样子，现在0点就必须得要睡了。倒也不是不想你了，只不过感觉你不是那么有价值了。可能是我现在过得很差，所以才会一直想起你吧，努力明天睡得更早[多多大笑]
谈了一个，不像恋爱的恋爱。
如果我非你不嫁哈哈哈吓死别人了
十年浮夸终成孤独患者，吟游诗人内疚等四季，明年今日约定富士山下，人来人往观红白玫瑰，于心有愧、放弃治疗，给你无条件婚礼的祝福，道一句好久不见，不如不见。对不起，谢谢。
当你听懂了一首歌，你一定是明白了什么
那天我在听这首歌，刚好你发了这首歌歌词的动态，我激动的去评论里接下一句，你跟我接完了整首歌，我那时还不知道自己已经喜欢上了你，缘分真的很奇妙。而今天，是我们在一起的121天。高三加油！！
我确实出现的不是时候，在你感情受挫的时候，最需要一个人安慰时，我出现了，帮你疗好了伤，却发现自己陷入其中，但你头也不回的走了，留我一个人自己慢慢疗伤
今天解咒。
你问我为什么不挽留，你问问你自己配吗.
突然某一天我的快乐变得很简单，每次见到你就很高兴，如果你不离开就好了
我还好 我就是觉得必要的时候，把一些人留在昨天吧
善哉，善哉……
我最爱话痨
都怪在梦里太不争气
突然想听了
一人一榻一曲词。
富士山也只是一个人的私有财产啊
722是我生日 明年过生日我再来看看你
本来多深情的来看评论，结果笑出了鼻涕泡，，，，
突然好想放弃你，你就像一个孩子，而我已经长大了，懂的社会的无奈而你还是没有长大，我长大了却没有给你幸福的实力，对不起
世上哪有那么多感同身受
伴奏是我的哭声
月亮奔我而来的话，那还算什么月亮
谁能凭爱意将富士山占为私有
他用一腔热血融化的冰川，最后却会成为别人的一江春水。
我没想过得到你，却没想到再见你都无可能
皮
太实在
这首歌很好翻唱，又很难翻唱[多多捂脸]
最难过的是我 我等的人从来没有等我
我绝不罕有 往街里绕过一周 我便化作乌有
你以后的爱情一定是你喜欢他 他也恰巧喜欢你一定不存在表白的刁难两个人自然而然的走到一起他王者很厉害有很多确实存在的优秀品质和你有很多可以一起做的事你们的恋爱一定很甜也会真正的长长久久
不要看评论难过
我绝对不会在我狼狈不堪时去见你；我会努力变好，让你眼里的光重新发亮.
把悲哀感觉假设是来自我虚构
为赋新词强说愁
富士山下听不厌。过一段时间听听又入迷了。
以后听你的粤语
这首歌为什么没有10w+!!!!![多多大哭]
想起了王和陨落的哲学
人啊，最厉害的是明明都能领悟很多道理，却不表露，任然一步一步的缓慢前进。
你是认真的么 我要不要都去听一下
说走没走的远方配一段煽情的故事再来一打解乏的啤酒和一碗心灵鸡汤悲观的人大口吃着碗里的肉乐观的狗关在笼子里啃剩骨头无所事事的人总漫谈理想现实却会不停打耳光文明的手不能随便放在姑娘胸上丑陋的脸画不上清秀的妆喏 他请你抽了一根便宜的烟还深情地顺走你兜里的钱
难逃浩劫 重蹈覆辙
世人皆知宋庆龄，而她只得一个姓氏。
思念如马 自别离 未停蹄思念若柳 飘满城 尽飞絮折于物质 败于现实
哈哈哈哈哈
就在你拉黑的一瞬间，我把我想说的话都说完了
今天我能读懂，代价有点大
未来可期
看了个富士山下有人zs的短片，突然想起了这首歌
不管你之前骗我也好不骗我也罢。求求你别回来了。
听到这个前奏眼泪就不争气了
爱情转移
文文，未识得你之前，我们是2/1217000，我们收藏了同一份歌单，识得你之后，我们是2/2，八月八日以后，你是1/1，我是1/2，或者以后……≤1/2
嗯？？？我是不是在那儿停过这个调调啊
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>啥时候我的歌能有这么多人听
"你相信爱情吗“ ”我当然相信啦“ ”那你为什么一直一个人啊“ ”可是我不相信我会遇见爱情啊“
之前有个女孩子给我起外号叫富士山 当时只觉得好笑 听了歌才明白这里面的含义哦....
他的手指很凉
“其实，你喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬走它。你有什么方法可以移动一座富士山，回答是，你自己走过去。爱情也如此，逛过就已经足够。”
有些人觉得评论装逼矫情，却不知道他们用了多少气力把情伤写成看似平淡无奇的句子。可以不懂，但还请不要妄自评价好坏。
一个人开开心心的过一辈子不好吗？
百无一用是深情，不屑一顾是相思
富士山下，🌸盛开！
还没开始，就失去了，给了我希望却又一声不响的把我推向深渊，你是私有的，可我却不能占有
开开心心过一辈子不好吗？
富士山，私人的吗
此时…在富士山下听这首歌…
富士山不就是私有的吗？
富士山本来就是私人的，不是国家的 ，再喜爱，也没办法。
该走的留不住 她不爱你了 走了走了 早日放下吧
沒有了 鄧忠傑
相逢吧。爱是风筝线，你过去它永远都在哪等着你，你去看看世界了它还在那等你，心中的那根线不断，它就还在那，改天回去看看。
我不懂失去该怎么接受😭
爱情是自私的……
要拥有必先懂失去怎接受
火烧的寂寞好评！
你什么时候改的签名
天后
最近爱上了这首歌
可是富士山是私人的，只要你能力足够就可以移动它
她扎着马尾，穿着校服，满脸笑容眼里都是光，对爱情满是憧憬，只喜欢一个人。我披头散发，酒瘾很大还总想抽烟，眼睛里黯淡无光，把爱情当垃圾，谁都爱，谁都不爱。她是以前的我，我是现在的她
又有一大堆歌不能听了 不愧是网易
遇到了就该感恩得不到就要释怀
加油喔
我总不能要求人家他别跟我讨厌的人做朋友吧 这样太自私了
友情也是这样
后来者总是居上，我也不想去阻止你那一碰就碎的幸福
有些事情想明白后就是泪目
黑夜是留给情绪要崩溃的人的。
某种情感 一到晚上便开始泛滥
他说 她回来了 对不起呢
我喜欢你的名字
感谢你 让我喜欢上陈奕迅 你会粤语 我想让你在未来教给我 然后去见你父母 你不想熬这虚无的异地 感谢你让我成长 黄先生 我爱你 但祝你未来幸福 早恋 再也不会了
我就是的呢，只是觉得全心投入至少放手的时候不会有丝毫遗憾，其实也是一种自私的想法
为何？奈何？如何？怎何？。。。。
谁能凭爱意将富士山私有
夕爷经历了什么啊？
加油 一起
没有回应的付出和等待，这一生这一次就够了。
谁能凭爱意将富士山私有？
真的是这样小时候听老歌觉得特别难听现在越听越好听
要拥有 必先懂失去怎接受
我也绝望了 我也要放弃了
嗯，还是期待下一段感情吧
谁能凭爱意要富士山私有
为何为好事泪流遇见，拥抱，携手见证你的每一段爱情直至看着你走进婚姻的殿堂都是好事
小孙同学呀
好。我懂了。
在失恋时听得最多的话就是我理解！你不是我你怎会理解我心中有怎样的感情。
我要放弃你了
emmmm 我不知道是不是我没看懂...emmm我太过了？适当奚落的人被我狠狠的怼了回去？这个这个...你先告诉我 我被奚落的理由好了 什么叫适当的奚落...我...我有点无辜啊 其次 我真的有狠狠的怼么？其实你仔细看了我的留言就会发现 我真的没有引战的意思 罢了罢了 我错了便是 这样辩论木有什么意义…
一个晚上十点就睡觉的人和凌晨三四点睡觉的人怎么能在一起呢都不是活在同一天.
看到爱情买卖，我就意识到事情不对
靠！明明觉得放下了还是想她
要拥有必先懂失去怎接受
那就换一座山，中国的很多山仍旧值得
要拥有必先懂失去怎接受
不好说
我已经看到了明年的你
终于 我还是没有等到你 我真的放弃你了
把富士山之风收入我扇中，当作江户土产
你想吧
可美龄能不能放过南京小百姓…四五月份梧桐絮太窒息了（恐惧
我想说的是，我基本很少评论，但是我想要看些开心的东西，这也没那么惨吧，我没说奚落别人的对，也没说分享的人对，两者太过了我都看不惯，我现在用的你不是说你，你是有多惨成天卖惨?你是有多能喷，成天喷别人?我说分享的人不对了，也说了那些喷的过分的人了，我没有针对你的意思
我很少评论，只是我希望我看的东西能让我快乐一点，而不是长篇大论说自己多惨，我为什么会回复一些这样的东西，因为我从来不会因为别人分享自己的不幸而说什么不对，也不会对嘲讽的人说什么她就是错的，但是我回复的人就是凭我个人感觉，不至于，你太过了，或者说是，你把那些适当奚落的人狠狠怼了回去
最喜欢的歌 ，明明有两个版本的，却唯独喜欢粤语版。
爱情转移的粤语版
喜欢一个人，就像喜欢一座富士山，你得自己一步一步，去争取自己的爱人。
你想吧
我想要11个赞，因为我的生日是这个月[多多可怜][多多可怜]
总有一天，角色会互换
QQ，微信，不知道怎么给你说我爱你，我知道你喜欢这个歌，有可能你这辈子都不会见我了，这条评论你这辈子也看不到，但是人就是这样，总想有个万一，我爱的第四人称爱你
我喜欢的女孩子也在昆明，与我相距1900公里
人家境界没这么低
总有人山高路远为你而来
加油鸭！！
被偏爱的都有恃无恐
我会变好会瘦会有腹肌我会变好会有腹肌会把烟戒掉会做一个温柔的男孩子一年后我会在来评论加油
谁能仅凭爱意将富士山私有。
爱你会感到害怕
这是爱情转移粤语版，都是陈奕迅唱的
每次听到这首歌，心里莫名难受，想起了这些年错过的女孩，是自己太在乎是我还是在乎金钱，我也不知道，是我疏忽你们了！对不起！
复制粘贴些破段子就很有意思
我又如何去打破那一些些有你存在的回忆，既然你要走那就走得开心点，我会开心的送你毕竟你也确定也认定他比我好的呢。我又何必如此闷闷不乐，海水代表着我对你的好，但是没了你我就不能对别人好么？我也是要让身边的人快乐的啊，就算到最后，只剩我自己，那我还有双手默默和我留在这苦闷寒冷的社会。
听不厌的歌
我喜欢别人的男朋友这句话显得我很坏可是换个说法我喜欢的人做了别人的男朋友又显得我好可怜
哈。。。。彼此借钱？？？唔係，紧握你手………够噶啦。。。
喜欢你就跟喜欢钱一样，但我留不住
咋和爱情转移一样
一生所求🙂不过爱与自由……
舒淇在《剩者为王》里有段经典台词 " 我就是死要面子，自尊心特别重，我只要一发现对方没有那么喜欢我了，我就会把这段感情判死刑，不想勉强自己喜欢别人，也绝不勉强别人喜欢自己，对方迈一步，我会更热情，对方退一步，我就想消失。"
真的好喜欢陈奕迅啊
德城区的
真当我不知道啊，介尼玛不是爱情呼叫转移吗？
我有个朋友她说想沉尸大海怎么说
你看不透
秀
感情也就是一阵雷阵雨，来时轰轰烈烈噼里啪啦，走的时候又很安静无声无息
你就是我的富士山 可观而不可及
蒋介石因为宋美龄一句喜欢梧桐，他便种满了整个南京，而我因为你的一句不喜欢小偷，我便放过了整个南京的电瓶车
其实我一直没有忘掉甚至会想你太清醒觉得是自己做梦也就不敢打扰了
我应该快要捂热大叔了吧
我好爱你
你好可爱啊
你挠头的样子真可爱 其实我才不在乎你送不送我花 我只是心里清楚 我没有让你这样浪漫的冲动而已
为何为好事泪流
即使我抱着你 我也知道你不属于我
突然懂了这首歌 所以抱着你哭
总有一首歌来帮你记着一个人，不管什么时候什么地点只要歌声一响 就会立马想起她
原来我以为那就是爱情里的模样。后来才知道那是你和我爱情里的模样。
结局是我在幻想结局。你已经告诉我了结局
不如胆子大一点。
希望你能听懂我的富士山。
要拥有必先懂得失去怎接受。
"试管里找不到它染污眼眸"取自英文句子——。悲伤不是一种实质的东西，不能从试管里(化学，比喻真实的物质)里提炼出来，既然如此，为何不把这种感觉当成是虚构的呢？
XLI·XIII我的第一个纹身关于你
 听!
可我就是想愚公移山。
电梯里再次听见
了不起啊
七夕快乐哈
爱自己
潇洒小爷一个人，快活又自在不用买礼物，不用白吃醋饿了点外卖，困了就睡觉无聊打游戏，生病喝开水可若有人爱，必定不如此奈何，奈何啊....
2019.8.7.今天七夕节，买好了礼物想要送给喜欢的那个女生。最后还是没有送给她。很多人都喜欢你，我就是其中一个，最胆小的那个。
#七夕节打卡#曾经的曾经上学时舍友双十一也好 情人节也罢ktv必点曲目今晚特别怀念下。
今天七夕，我来到你的城市，和你呼吸同一个城市的空气，愿你安好。
爱情转移？！
至少拥有过，现在都好了吧？
各自安好
其实我不喜欢这种节奏的歌，其实我不喜欢粤语歌，但是我最喜欢富士山下，因为这是你给我听的第一首歌，陈奕迅也是你最喜欢的歌手。大雄
太喜欢了，必须要学会
其实是要我滚远点是吗
王敏爱吴亦凡
范佳敏爱宋嘉豪
我爱你吴亦
人这一辈子该爱的人好好爱，不爱的就别去爱，过好自己的生活才是最好的，做自己喜欢的事.
歌曲的伴奏 让我如痴如醉
好喜欢这歌 就是怎么唱也唱不好
情人节不要说穿只敢抚你发端
xzh 我超喜欢你

从爱上你时喜欢这首歌。其实爱一个人真的很卑微。
很喜欢陈奕迅 很喜欢很喜欢
如果可以的话 我希望我有一天 能被捧在手心 说我永远值得 值得被爱
也算我一个
要拥有必先懂失去怎接受
富士山我不要了，我要富士好不好
最爱这句
三年前的我和现在的我再听这一首歌，已经是不同的感觉了……
你用你的赌注带走了我，my youth is yours,you is the one.你保护我的梦，我一直在朝你走。
谁能凭爱意将富士山私有。
加油呀
有时候觉得爱一个人的感觉就像是在赌。你押上你的时间你的精力你的一整颗心想要她回头看你一眼，再一眼。你押得越来越多，越来越舍不得收手。有的人赢得衣钵满盆，有的人输得分文不剩。别说你不求回报。上了赌桌的人，没有一个想空着口袋走。
七夕来心碎 得不到爱情的人就我一个
唉
三年了吧，对不起
今天晚上我喝了很多 我也告诉我自己 这是我等你的最后期限了 如果今天晚上我还是没有等到你 我们就真的再见了 这首歌对我们来说很有意义 希望你还记得
好，Eason今晚就你陪我了
今天七夕，愿你安好！
[多多调皮]。密码。偶磨叽磨叽木;没。没7i米没:没密码要拿身份证
情人节不要说穿
我其实喜欢过你的
一起加油吧，保持好身材
七夕打卡
心里的苦只有自己知道
誰能凭爱意讲富士山私有.
今天是七夕 我的他在哪里
东京，等我
情人节不必说穿
是冥冥之中注定 还是机缘巧合 阴错阳差 今晚会打开这首歌 听起来 倒也应景
发了一天的传单 真舒服
假如我老去
？？你够了
我点开看了一下，果然是个男的
为什么不守护它呢，你只是喜欢，你不爱
喜欢的人总是万般好.
十年之前以为歌里的人不会是自己，十年之后才发现唱的是自己。
今天七夕，过了一个最特别的七夕节。他告诉我他要订婚了，我不怪他，谁能凭爱意让富士山私有
但行好事，莫问前程。安好
其实富士山好像有一部分真的是私人所有的哈哈哈哈哈
每个人都有故事
退回的鲜花，伤口应会结疤
我总不能阻止她奔向更好的人，可是我觉得除了我谁都配不上她
七夕打卡
七夕快乐
1这首歌真的好悲伤
我爱陈奕迅
七夕了，虽然一个人，不过很庆幸
今天七夕
大型真香现场
今天又是一个七夕 我挺想你的
跟你一起听这首歌的人还在吗
今天是情人节 我还是一个人
七年，今天七夕，我又回来了，当初的我们什么都有了，就是没有了我们
富士山不是我的富士山 可我偏要勉强 偏要将富士山私有
嗯，越来越喜欢的一首歌，陈奕迅里的最爱
我难过的快要呼吸不来了
我不会说他们装逼矫情，更不会对他们应声附和的安慰，不管是真心流露的，还是复制粘贴的（大部分都是，我已经看透了），我都不做评，除非真的感触到我（基本不会，毕竟我已经见多了）
啊啊啊啊终于有人懂我了
谁能凭爱意将富士山私有.
同样是七夕 听了野孩子给我推的富士山下
这真假转换，这混音，学不来啊学不来 🤦‍♂️
要拥有必先懂失去怎么接受
七夕听富士山下,就很舒服
不仅是想起她，也伴随着幻想她想起我
加油 陌生人
你给了我一点希望，却给了我最后的绝望
江山如此多娇，引无数英雄竞折腰，唉
遥知湖上一樽酒！
爱情转移应该是这首歌的中文版
我不能凭爱意让富士山私有 但你能凭爱意私有我.
你16岁喜欢的人 现在喜欢你吗
我绝不罕有，但是是独一无二的
爱情转移?
最喜欢你唱的这首歌
哈哈...
终于听懂这句歌词了。。。谁能凭爱意要富士山私有。。。
还没遇到你之前我的世界是黯淡无光的，直到遇见你之后我的世界突然变得五彩斑斓
一直觉得富士山指的是情深缘浅的人，人人都想将爱人占为己有，不甘心逛逛就够，而对于“富士山”这类人，爱过、不因害怕受伤拒绝去爱的这份轰轰烈烈的经历就足矣
又是一年七夕
情人节快乐
也不知道我的富士山下会有谁的陪伴，希望是我得易先生😊
谁能凭爱意要富士山私有
我自己走过去？
秦唐 陪了她一路走下来 怎么就是看不见他的好
爱情转移？
每个人的经历都不是一样的，因为你不是他，他不是你，例如这世界上从来都不曾有过感同身受
林夕是梦的开始
明天会再见到你，是这个月的沉淀吧，不得不说，这么久了，你在我心里的分量还是没变， 不会再找你了 以后加油啊！
前奏一响，失落到极点
情人节，听这首再适合不过了
奥黛丽·赫本说的话
秀
听这首歌的时候 正在从东京归国的电车上 窗外绿意葱茏 蓝天白云 难耐故土之思 亦难舍东京之旅 在七夕这天离开一个在我心底如富士山圣洁的地方 心底饱留遗憾 值得用一生回味
我也定了机票，富士山不向我走来，我便向它走去，若你也有一点点心动，那我们为什么要错过
留名
像我喜欢云，我不能叫他下来给我抱一下吧
我们在人群中看到了闪闪发光的对方就再也忘不掉了。
我一直都在等你
情人节不要说穿
！老徐，我想你了
有些事情尽力而为就行
今天可以送你回家吗
失望是一瞬间 放弃是好几个瞬间
爱情转移的曲儿…不过换了一种感觉了。
拥有过就知足 不负此生太难了，
谁能凭爱意将富士山私有
当你是富士山时再读那句歌词谁能凭爱意将富士山私有你若不爱我我多爱你都显得好苍白
又是一年七夕呢
谁能凭爱意让富士山私有
又是一年七夕
当她跟你不再多说一句话时 你才知道当时表白她的自己有多么愚蠢
"一个不经常回消息的人"
我爱的人今天应该在和别人过情人节吧
好
真是一首好好听的粤语郭馁
又是一年七夕节
我依然爱你 CPL
只是喜欢你喜欢得少些,话不就可以说得多些吗？
16年1月还没有过火吧
扎心了老铁
原来她喜欢陈奕迅，我喜欢她，现在她喜欢他，我喜欢陈奕迅
一听这歌又想起了一个人
算我一个吧
祝你幸福
我居然又想起你
离开时多点狠 再见时多点人
没有人能凭爱意将富士山私有，除夕夜的晚上你一个人放着这首歌，那时的我不懂，现在懂了，你总是孤独的，希望有一天你可以不再做无脚鸟
终究还是要失去你.
情人節不要說穿 只敢撫你髮端
其实都清楚的，并不快乐
人间八月 你喜欢的一切事物都在奔向你.
情人节不要说穿，只敢抚你发端，这种姿态可会令你跟心酸
感觉自己好久没有听歌似的，好嘛，听完一首晚安！！
总不能你一回头我就在吧
时隔多年，那天翻你听歌记录发觉这首歌你听了好久，不知道听的时候会不会想起我
我爱你，木子易哑🌙
七夕节快乐
想把这首歌送给姜义建。
你最爱的歌啊
我最爱的歌 但愿日子清净 抬头遇见都是柔情。
明天天就是情人节了，我祝我亲爱的苏秀秀小姐 七夕情人节快乐一生所求爱与自由你与温柔身体健康七夕快乐
如果不爱，请用力伤害
因为累了，我受的委屈已经够多了 。
想你
生日快乐
你要生日了
最爱陈奕迅歌里的深情
不知用了多少气力才能让过往变得轻描淡写，一无所有就再也不怕失去了。
给一点陌生的温暖 总会有美好的事情
虽是不懂曲中意 却又觉伤感落寞
楼主说的很对，忘不了就好好记着吧，毕竟是曾经深爱过的人
这是他最喜欢的歌，我真的好想他
忘不了就不要忘了，继续喜欢，总有一天你会习惯那种伤
只有，有故事的人才明白
心疼
我当然不会试图摘月，我要那月亮奔我而来。
不敢面对自己的感情，怕自己会哭，怕是自己矫情，怕所有都会成为牵绊。长大了，感情不是一厢情愿，也别夸大一个人的好，如果真的好，请浅浅的说，深深地爱。
再试试呢？
有一天晚上我想开了，放下了，从此灵魂就此轻盈了。
如果不是无可奈何，谁会逼自己放弃
后来我懂了 喜欢一个人要尽早放弃
富士山下，有黄家驹……
我好想找个人说说话，谈天说地，矫情点也没，说说我的忧虑，说说我的快乐，说说你的事，只要彼此真诚就好
所以呢？
就比如 我花了三年去爱一个人 到头来 他说 “有的人看起来谈过很多次恋爱 却从来没有被一个人爱过”
前尘硬化像石头随缘地抛下便逃走
不要说话没有了
今天还是想车你回家
人生最怕的就是，你认真时我儿戏，你儿戏是我却认真。
爱了
谁能凭爱意要富士山私有可是你不知道，富士山是属于浅间神社的私有财产你就像那座富士山，而我想成为那个浅间神社
要拥有必先懂失去怎接受，你懂吗
我想你了
谁能凭爱意要富士山私有
"试管里找不到它染污眼眸"这句我也是一直思索了好久都没懂 今天才知道 原来既是从哲学角度对悲伤的抽象意义的慨叹 又是劝对方放手后别再难过的好心
gem说过曾经她男友请她去ktv 唱了一首富士山下之后就告诉她分手 以前一直不是很懂为什么是这首歌 今天看了点解析才明白原来这是首男生劝一个女生放手的歌
倘若他有半句回应你也不至于崩溃绝望

生日快乐，亲爱的你
可望不可及
所以楼主知道什么是爱了吗
 你一下吗？虽然这首歌此时并不符合我的心境嘿嘿嘿嘿嘿嘿
就像我高一暗恋那女孩那样，那次她拒绝了我，但之后我每心情低落时总感觉到她的安慰，抬头却只有茫茫星空
爱情这种东西，最好点到为止
如此真实
自先沉稳 而后爱人
会的，一定会的
不要说话下架了，富士山下能留下么
忘不了的人就不要忘了，因为真正的忘记不需要你做任何努力，继续喜欢吧，总有一天你会发现无所谓
我绝不罕有往街里游过一周变化为乌有！
他之前对我说放这首歌吧 昨天我才明白这首歌的真正含义。
如果没有你，有谁都不行 如果不是你，是谁都一样
弱弱地说一句，富士山好像的确是私有的（★＞U＜★）
刚好我也几分钟前听这首歌，然后翻到你的评论
加油
恭喜你，我也是[多多笑哭]
最后一次了 今天删除了二百多张我们的合照 管好你自己 以后不要出现在我梦里了 求你了 我是真的深爱过你 你觉得我不爱你的时候我最爱你 有种东西死了就再也找不回了 史志钢 苦我在自己扛 永不相见
2019年七夕派送中~
突然很怕听歌，害怕自己就是故事中的主角。
我终于谁也不爱了。哈哈哈
谁能凭爱意让富士山私有。
一生一世等一天需要代驾。
你想他吗？想。那你会去找他吗？不会。为什么？你喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬走它。你有什么方法可以移动一座富士山呢？回答是，你自己走过去。爱情也是如此，逛过就已经足够。

备胎三神曲《七友》《烂泥》《钟无艳》你给我死远点三神曲《空港》《药别停》《富士山下》日错了对象神曲《放生》《坏人》《爱情买卖》荷尔蒙神曲《脱掉》《对爱渴望》《火烧的寂寞》真·有故事神曲《伤逝》《倾城》《流浪记》都唱完以后保证别人会有一种“这家伙到底都经历过些什么”的错觉。
也许照片上的我看上去并不青春，所缺少的并不是胶原蛋白，而是经历了太多失败与不可能，所以对未来的期待变的越来越少的那种淡淡的失落与无奈。
枪口瞄准了你的心脏你先一步将匕首刺入他的腹腔心中庆幸果然看错这人了还好有防备殊不知枪里没有子弹 里面装的是糖你最爱的糖。
谁能凭爱意讲ta私有
我是不是傻子？不是，你只是选择看美的东西。
好好努力好好生活一切都会过去的
所有人在发誓的时候都是真的觉得自己一定不会违背承诺，而在反悔的时候也都是真的觉得自己不能做到，所以誓言这种东西无法衡量坚贞，也不能判断对错，它只能证明，在说出来的那一刻，彼此曾经真诚过
劝别人我可以说很多话，劝自己只能说再撑一撑，我不知道结局，也不知道未来，只是走下去。
何不把悲哀感觉，假设是来自你虚构
凡凡会看到吗
不甘心，，
我放弃你了，也放弃自己了。
要拥有必先懂得失去怎接受
梵高
谁能凭爱意要富士山私有.
望以后不要怪我一切的一切全都拜你所赐 ​​​
夜半听了几遍，看着评论一条一条地更新。
我昨晚做了一个梦，梦到了我回到初中年代，我在初中时恋爱了，每天早上和她牵手去学校，到了晚上和她牵手走到小超市买东西，她问我能不能多买几包糖，她歪着头微笑的看着我。我醒了，回想起这梦，我才发现我不清楚女朋友是谁，每个人年少时都有一个深爱的人，但我爱的人又是谁
可能这世界让你长大的方式极端了些 ​​​
遇见了一个互相喜欢却又不能在一起的人，难舍难分。想要得到却又不能又不忍心分开，所以一直抑制自己的心，就真的看缘分了，一直都在努力，陪着。可能真的就这样一直陪着吧，不知多久。
好想念在广东的那些年，好想回到从前
愁聚眉峰尽日颦，千点啼痕，万点啼痕。晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。
以前觉得这是一首很悲伤的歌 现在再听其实是教人乐观 想想好像也是明年今日里唱的“人总需要勇敢生存 我还是重新许愿 例如学会 承受失恋”
满满的爱加满满的不舍
这是我唯一一首能完整唱的粤语歌
我喜欢你 付瑞
晚安
从来没想到会为你泪流满面，情绪在一瞬间爆发，我不是我。
做个好梦吧
是.
知道这首歌是从她那里了解到的，她以前听的歌我大都听了，好几年了，忘掉一个人好难啊
2019.8.6今天我决定忘了你lrx昨天在我心里住着的人
是啊你喜欢它但你并不能搬走它表面上看是对的，可是爱情与富士山不同，富士山没有任何人可以搬走，而爱情，你得不到他别人却可以得到他
这是我的排行榜里最忧伤的歌曲之一，每次都能听出眼泪，撕心裂肺，无可奈何。
我们学校刚刚放假[多多捂脸]
那时候 还太年轻 不懂的 错过就是一辈子再也无法回头的遗憾
你喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬走它。你有什么方法可以移动一座富士山呢？回答是，你自己走过去。爱情也是如此，逛过就已经足够。
抱抱
还有比《垃圾》更备胎的歌吗，哈哈
想多了，成年人不讲爱情哈哈哈
人好不容易能在网上找到块喜欢地说些不能和身边人说的不损人的话，也要被你吐槽，何必呢😂
2019.8.5 23:39
过不去了
真好听
你还想他吗我答不上来
爱人和被爱，都不如相爱
我唯一听得懂的粤语歌
富士山下，江屹对简唯求婚了——《唯一的星光》
那时候我总是问你网易云连续续费怎么关啊 你说到时候就帮我关了 前两天我才发现原来这么简单啊 也发现等了好久了原来再也没有那个时候了
在一起的难受一天我给自己手上咬了一个口子 你好像也没说什么特别的话 和好之后 你说你看我手上也有一个了 不小心被划了一下 我也没说什么特别的 过了好久 我又问 真的是不小心的吗 你不说话了 我们又分手了 你知道我喜欢陈奕迅的 你把网名换成了富士山下 可是我们不可能又让对方不小心被划伤啊
还好我是个胖子，难过的时候还能摸一摸肚子
明明想要月亮却只能得到月光
谁能凭爱意要富士山私有
加油
可以的 虽然没啥用
喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬走它。你有什么方法可以移动一座富士山?回答是你自己走过去。对于爱情，也是如此。
谁能凭爱意要富士山私有
你的意思是说万花从中过，片绿不沾身？呵，可笑。

总有人觉得富士山下的孤独患者很浮夸.
跟一个天天讽刺你，打击你，贬低你的人生活在一起，是什么感受
真相 富士山下不过是自我安慰的借口罢了 真正喜欢一个人 哪里不想拥有 但是他不喜欢你 喜欢他 比起拥有他 更希望他开心 平安
心酸
今天又吵架了，婚后三年，没消停过三天，什么时候你能把我当个人看[多多难过]
我从来没有怀疑过承诺那一刻的真诚 可人性是如此的幽深复杂 千帆过尽我变得什么都能理解 也什么都无法再相信
再忍忍吧。我再忍忍。我应该快放弃了。
女生就看腹肌，懂我意思吧[西西机智]
我也要做这样的男生，加油(ง •̀_•́)ง
第二次，我信了，我鼓起勇气了，可我还是输了
没有遗憾的青春那该是多么无趣
对我来说风光无限的是你跌落尘埃的也是你重点是"你"而不是怎样的你
不应该是道士下山么😂
我也希望这样
过客!!!!!毕竟有过经历，过程美好，只不过没在对的时间遇到对的你，各自安好，各自天命。
你可以下海游泳，也可以在海边买个别墅，开着游艇去海上转转。如果有钱足够的话。
很久没听陈奕迅了
表白不一定是件好事，会显得手黑
“富士山早已白雪皑皑” “因为他等待的女子从未归来”
但是我总觉得我就是最好的
？[西西疑问]
可不就是吗(ﾟOﾟ)
我爱陈奕迅
打卡
我偏偏 想凭爱意要富士山私有
最恨这个“两情若是长久时又岂在朝朝暮暮” 讽刺
只是不再有爱你的心意了是吗
不要说话已经没了，你给我顶住!!!!听见没
下楼右转~可以了，哈哈哈哈
随乐而止，有感而发😽
你说过的话，我听听就好！就不放在心上了，毕竟知道是假的…
谁又能凭爱意将富士山私有
有眼不识富士山
谁又能凭爱意要富士山私有,
无有太多想法看这大雨坠下晚风卷落残花可否车你回家
[多多大笑]
你喜欢一个人，就像喜欢富士山 你可以看到它 但是不能搬走它 你有什么办法可以移动一座富士山呢？
我爱过你 但是现在你没有我了
人生总有些过客，是忘不掉的
原谅我不再送花
忘了我吧，世上好人那么多，说不定转过街角就遇到了呢。
怎么可能做朋友，宁可做仇人，恨总比爱长久，我要你忘不了我，而不是一个可有可无的朋友
原谅我一直都看成了富士下山🌚
一个国语一个粤语，红玫瑰和白玫瑰也是这样
是我有眼不识富士山
我是在你这婚礼上红着眼祝百年好合的走狗
氪金使我快乐
最怕一人有心 另一人却无意
如果有一天，你累了想我了就来找我。我会一直安安静静的陪着你 我在原地等你 这句话永远不会过期
如果没有做好在我的世界里呆一辈子的准备，就请你别来打扰我。少你不少 多你不多。但你带来的苦恼 我会记很久
富士山下
年少才谈喜欢 如今只看合适
可是我还是不甘心啊
我还是那样没出息心想你不会回我消息可知看见你寥寥几语心里欢呼雀跃.
我喜欢云 我难道要云飘下来找我？
这就是网易云
原谅我年少轻狂，打扰了
爱情转移？
牛批
原先去KTV会点一首富士山下，以后不会了。谢谢你，出现在我的青春里。
这也是一种成长呀。
不好
我們以後不見面了好不好？
总有一天 我会放下稍许的不舍和遗憾 带上爱开始新的生活
谁能凭爱意将富士山私有.她跟我说超级喜欢这句话 一开始不明白 后来明白了 原来是让我走.
富士山下
同曲不同词 富士山下是粤语版
你瞒我瞒！
年少的时候，总觉得日子很长，以后总有机会。两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。为了学业，视而不见。可是啊，内心总是觉得以后会在一起。懵懵懂懂过了那么多年，物是人非。说不心酸是假的，说无所谓也是假的。可，男孩子总是嘴硬啊。
世界上有再喜欢也不是你的东西
我没有资格喜欢一个人
谁又能凭爱意要富士山私有
要拥有必先懂失去怎接受.
失眠夜，梦中不在富士山，而是在山下的青木原海。
曾經想唱給她聽的歌，可惜沒機會了
好丧，一事无成……明明很多东西比努力更能决定事物的结果，可还是有人抱怨你不努力。唉～
建议您认真再读一遍我的评论，我们恐怕谈论的不是一个话题。
听了国语版和粤语版 真的发现陈奕迅和林夕都把真情放在粤语版上
喜欢是什么？喜欢是眼里有星星心口有小鹿一碰见你就欢喜
我会在乎你比我多走的那几年，我会担心因为我没经历过，不懂得你多走的那几年的情绪，在你跟我表达时，因为我的不懂，让你失望，总想给你最好的
真的很喜欢你，你在深圳待的那三天，我三天连续穿了三条喜欢的裙子👗，推了三天的聚会，一直不主动发消息给你说想见面，是因为突然发现自己还没长大，还有好长一段路需要走，总想等自己快速成长后再和你站在一起，但又担心到时候你已经走了，所以才没日没夜的努力，造成晚睡，明天起我早睡，听你的
你说来日方长 然后没有了后来.
熟悉又熟悉的音律。
“咦你也喜欢陈奕迅啊！”“对啊我超喜欢他”“你喜欢他什么歌？”“十年，红玫瑰，圣诞结，爱情转移，你给我听好…”“哦…咱们说的不是同一个陈奕迅”
你眼中的月亮不是别人的月亮，只是他偏偏绕过了你
不打攪啦 我自有分寸
我是第22222个点赞诶，愿你新的一周也有好心情 hhh
九年差一年十年，我爱你差一步爱你。
我崩溃的那天晚上，我把所有的错都推到自己身上，我哭的撕心裂肺的时候，满脑子都是你的好。
成都人?
今晚的评论由我来点赞
我总不能阻止他奔向比我更好的人吧
飞机场怎么能等来船呢。
愿爱意与你相拥。
没经历过的人只能当做一个故事

放不下的意思大概就是 即使我身边出现了别的人 甚至更好的人 我还是忍不住想起你.
今晚一个人散步的时候，有人在街头唱了这首歌，开口第一句就听哭了
我也是听完了爱情转移来的，作词作曲啥的都是同样的。
先有富士山下再有爱情转移，同一个作曲伴奏，可以理解为爱情转移是富士山下的国语版
富士山下和爱情转移作曲作词都是一个人诶，难怪格调这么相似
加油
以后 不会了
我想好了，喜欢富士山太难了,明天再说
有谁能和我说一下吗？第一次听这首歌
我想知道这首歌和爱情转移有什么关系吗？调子好像，开始还以为是爱情转移
对不起，我很自私，自私到以为你是爱我的
对于我来说，虽然不是听的太懂粤语，但是这首歌听着很舒服，看着歌词听情绪有点被带入了……
我始终不懂这首歌，即使看了评论也还是不懂
说不定卢氏更好
我们语文老师好像给我们讲过这个故事
我没法爱你
您老大爷厉害啦，啥都懂啥都会，咱年轻人哪能和您比呀。人家听歌爱怎么说怎么说，累不累也是自己的事，凭年龄来说经历可把您厉害坏啦，您也一把年纪了不去养家还有闲情来管咱年轻人的屁事，真嫌自己剩下的时间多，字眼里充斥着腐朽的思想观念
和爱情转移完全是两首歌！一个悟透人生，一个为爱伤心遇见是幸运，不遇见也是。
其实是我想你了。
突然听到有段伴奏很像我qq的特别关心的消息提示音，满怀期待的的点开，我们的聊天记录还是只有那句“我们是好友了，开始聊天吧”
第一次听·······哈哈哈哈
大哥，就是一首歌，粤语和国语版
爱情转移一样调
谁能凭爱意要富士山私有
我就是很好O其这条评论为什么这么多赞
我只要你快乐
我要你快乐
会的
我只想你快乐
不是太同意你的说法，每首经典的歌曲都是创作者的心血。如果作品不可以去评议那还有什么意义？首先我也很喜欢这首歌，非常的不错，但从格局上来说，这类似的歌曲有天然的缺陷，格局不高是不可避免的。
我的喜欢成为了打扰，你说 我会走的 没关系 看你这么累 我的存在让你为难了 喜欢与你无关 无需将就 让你为难了 抱歉打扰这么久让自己受伤还让你为难真的对不起了 希望你能开心幸福的度过余生
算我一个
105天，你的头像。换了我很爱你，我也很想你。我希望你在那里特别快乐，良人相伴，他会护你一世安全。只是，不要再让我知道了，因为，我真的受不了，我巴不得你，没有我，寸步难行。但是，你一定要快乐啊
败狗，我仿佛看到了我自己
厉害
最怕听懂一首歌 因为自己也经历了 了解了 安静又孤独
听粤语歌可以看我歌单
你说 我的快乐 它还会回来嘛
和爱情转移很像
他很美好，可能是我幻想
我有点不高兴
粤语带感
那这辈子恐怕有点浅薄。
如果我們在同一座城會不會不一樣
初中喜欢爱情转移现在高中喜欢富士山下
<sup class="icn u-icn2 u-icn2-music2"></sup>我真的好想你
这是宝贝收藏的第33首歌，是宝贝歌单里第数不清的陈奕迅，哦豁，我爱你qwq
你们喜欢听爱情转移还是富士山下啊
不吵不闹，不悲不喜，安安静静的，期待与你再无交集那一天🥀
富士山不能搬走 可我仍固执的想要
6次大小手术 5次全麻 住院119天每次回病房的时候电梯里都是放的这首歌 但愿以后越来越好吧。
愿我右手可以敬起军礼 左手还能牵着你因为你是我翘首以盼的惊喜！
这辈子 你不得不承认 有些人 其实此生已经见了最后一面 只是我们从未发觉
这个解释，堪称经典。走过去……
网易云音乐很多歌都有这类型的评论，都是段子?不说这个，只能说有人喜欢分享有人喜欢沉默不语，但你不能抹杀喜欢分享的那群人的经历。
唉
正好听到这一句
歌词里那句 连调了职也不怕 有误应该是 连掉了迹也不怕
你告诉我，你要结婚了，你告诉我，你怀孕了。我怎么就她妈不相信呢。
眼
喜欢只是喜欢而已吧
浅间神社可以
爱爱..爱情转移？？？？
Michael好强
谁又能凭爱意要将富士山占有.
成年人的恋爱，就是把余生和余额全部交与你。
第一次听这歌却是在第一人民医院
我的四十米大刀差点没收回来
加油
要拥有必先懂失去怎接受.
我怀疑在座的各位在开车
四月姑娘，我还要多久才能彻底放下你啊？
加油啊
谁能凭爱意要富士山私有
不 时间会让你喜欢上别人
可以啊
山海皆可平 难平是人心
[西西流汗][多多难过][西西呕吐]
嗯对
为什么要逛过，我就要走过去。而后长留
重新认识一下陈奕迅
有太多太多喜欢富士山但要明白富士山是私人土地
也曾想做她的超人
她最喜欢的歌...
是卑微 是无奈 是不甘
晚安
是的
懂得适可而止 就不必纠结了
富士山下是青海。
我从来没说 把自己经历拿出来说是对的 我从不觉得说出你的悲伤是什么好事 因为会遭到不理解的人嘲讽 所以请你看清楚我说的话。 不过我从不会去嘲讽别人的伤口.这让我觉得自己还没有堕落. 人类的悲欢并不相通.我只觉得他们吵闹. by鲁迅
不哭不哭 眼泪是小珍珠
我想和他一起去富士山下听这首歌
山海不可平。第一段感情，失败。第二次，1000km，未知。
尽管现在一切都很幸福，可我真的可以感觉到，你可能，真的很认真的喜欢过我
可能我也伤害了你很多吧
所爱隔山海
我竟然也开始慢慢怀疑你是否值得
初中音乐课上即兴唱的这首歌，真佩服当时的自己……那蹩脚的粤语和笑场时的无感，看来是梁静茹给的勇气
也不可能跳海
得不到的喜欢要适可而止
有些歌的深意只有有过同样的经历 才会明白歌词的意义 越听感触越大 然后泪流满面 人这一辈子 最怕突然把某一首歌听懂了
谁能凭爱意要富士山私有
当泪水不知不觉流下，逐渐明白，年少时的爱，如此美好，却又如此伤心，谁能凭爱意要富士山私有。
谁能凭爱意要富士山私有。
我花了很久边听歌边看评论，发现了好多感同身受的人，2020年我还不能自己去东京，我想和喜欢的男孩🗻在2030年一起去看富士山。那个时候我已经大学毕业了，有可能早已没有了他的联系方式。如果真是这样，我一定找遍我能找到你的地方。如果还是找不到，那么看到评论的你，可以陪我一起去吗？
可为什么不能看呢
我爱海 我也不能跳海 可也想过
加油⛽鸭
得不到的就适可而止
认识一下吧，我们同城哦
你真没有什么好，我就是爱你
你还好吗，如果好久好久以后你还记得他们，还有联系方式，那么请你去看看那些让你泪水打湿枕头的人，和他们聊一聊过去的事。
我会等你兑现承诺，就在这里，我记住你了
一年后等你
每次聽到Eason唱《富士山下》都會有不一樣的感受。林夕説‘’其實，你喜歡一個人，就像喜歡富士山。你可以看到它，但是不能搬走它。”有機會一定要去日本看看那座神奇的山[玫瑰]
等疲惫到了一定阶段，连遗憾都看不清了
我是复读生，不出意外咱们应该是一届，复读让我压力很大，不是高考的压力，是各方面外部的压力，父母的反对，朋友都考走了，但我还是会坚持，新的一年加油，高考并不可怕，真的，一起加油💪
凭什么 我要让步
听到这歌就怀恋读高中那时候放学那时候
转发了
祝你幸福 你很棒 希望你能释怀
你喜欢谁就喜欢谁吧 我无能为力了
“谁能凭爱意要富士山私有”
时间真的是这个世界上最好的跨度，让惨痛变得苍白，让执着的人选择离开，然后经历沧桑，人来人往，你会明白，万般皆是命，半点不由人！
你怎可将富士山私有，从这走过一回已然美好，它亘古不变在那，变的是你的幻想
磨破的裤子，以为再买一条就就好了；就像 错过的人，以为再等一次就有机会了。
你喜欢大海
歌词怎么变了 调了职也不怕?
有生之年 去一次富士山 戴着耳机单曲循环富士山下
你喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬走它。你有什么方法可以移动一座富士山呢？回答是，你自己走过去。爱情也是如此，逛过就已经足够。
到底是掉了渍也不怕，还是掉了职也不怕
最怕共鸣，因为共鸣说明你也是一个失意人
这就是你取这id的原因？？？
真好
如果有一天我有自己的经济来源了，我一定要去看你的演唱会
还有红玫瑰，会让人感觉自己刚刚从一段三角恋中脱身
我们听歌，看评论是看故事和体会寻找同感的人，不是看着你骂人，也不是看谁谁讨厌与否
今天，当坐上火车，我才突然明白，已经回不去了，有些东西永远失去了
你走后，我会很快好起来的，希望以后都不再见了吧。嗯，我为你倾尽的所有在你看来一文不值，你不说我也知道我配不上你，祝你幸福，即使这种幸福不是我给的。明天还能再见到你吧，舔狗死亡倒计时。心态崩了，走吧走吧，我会有更好的生活的，你也会有更好的生活的
加油！一起努力！
找工作的路上，听到了这首歌。未来的路那么远，我该往哪走。
谁能凭爱意要富士山私有，要拥有必先懂失去怎么接受，
别人说看不惯怎么了？让你看了吗？
我感觉真的分个大小吧？吃点苦就说自己受不了了，那上一辈人干脆死完得了，连饭都吃不上，这得多苦，都跟现在人一样，不早死完了?总说一代人有一代人的愁，那你说上一辈人连饭都吃不上，谈个鸡儿的未来?就分手，我都真的懒得提，提的时候气定神闲，三十个小时带上课吃饭睡觉学习缓过来了，给谁说了?
不要说话不见了
经历的多的人，我不感觉成天还有闲心编话怎么说段子
我感觉没必要说，或者说的时候能不能大气一点，苦什么苦，就恋爱这个不值一提的事情，我和我初恋分手30个小小时带睡觉自我恢复，不喝酒不抽烟啥都没有，我真想不明白这些事情就是这样玩玩，有啥子可说的
怎么?难不成别人都是玻璃心?为什么要说，说什么说，苦的是你一个人?成天就是经历了就会懂就会懂得，就不会说闲话了，难不成说闲话的就啥也没经历过?
我经历了我也不会说，说什么说有什么可说了，说成几段话有什么用，就你一个人苦?别总是说别人不懂，经历过了就一定要说?什么道理
不是几言几语能说清的就不要说了
“爱情转移” 我觉得粤语的很情怀
谁能凭爱意要富士山私有
暗恋了三百天的女孩今天对我说:你可以任凭爱意将富士山私有
但你可以上海
我爱海我也不能跳海
哈哈牛逼
谁能凭爱意将富士山私有
三年五个月，抱歉让你失望了
也想把痛苦写下来，唱出来。
爱情转移
理想如诗，现实如歌
谢谢
爱情转移
这个歌还有什么版本 好熟悉 就是想不起来
想在心里为你下场大雪，可是这样的机会你都不给我.....
麻烦你看好发表时间
三年了，祝你一切都好
初识不懂曲中意，再见已是曲中人。
我还是喜欢红富士
一个个的，年龄不大，都装的跟经历什么似的。失个恋，受一点挫折，恨不得喊的全世界都知道。听个歌，说着那些莫名其妙的话，累不累？戏是真的多
泰戈尔说过“我们如海鸥之与波涛相遇似的，遇见了，走近了。海鸥飞去，波涛滚滚地流开，我们也分别了。”
傻孩子，我拉黑你不是因为理论不过，我是懒得在你这种小屁孩身上浪费时间。
我也不知道怎么就学习学着学着就跑来单曲循环这首歌了 明明不会的内容还很多 可能是太想念你了 可能是你给我唱过 你的语音我也还留着 可是在没有去听的勇气了 我怕我溃不成军的样子吓着自习室里的小伙伴
高中英语老师是个温柔的人 她在英语课间让我们放歌 有同学放了十年 她超级激动 上课铃响之后她第一句话是 她喜欢陈奕迅 后来有同学又放了爱情呼叫转移 她说放富士山下 后来我就特别喜欢这首歌 那天我下晚读报上晚自习之前四处跑 回来的时候上课好长时间了 英语老师在门外等我 朝我柔柔地笑 我
“富士山早已白雪皑皑” “因为他等待的女子从未归来”
加油
以后他对我的好都要给别人了
喜欢的一个男生，他对我说，抱歉，我希望我未来的女朋友或者妻子是一个独立的新女性，什么样的肤色，穿什么样的衣服，吃什么样的饭，都不重要。我传统，我的潜意识中仍有来自父权压制下的软弱，也有对别人不经意的压迫。我很难过，因为这种无力，因为我喜欢的人因为并不是我能决定的原因离开我。
可以啊，永远不说话那种
喜欢
楼上的包子脸，理论不过就拉黑？以为自己年龄大就比年轻人懂得多，哪来的优越感，韩愈的《师说》没教会您学问上“夫庸知其年之先后生于吾乎”？亦或是孔丘的“三人行必有我师”？真的，您除了年纪占上风，阅历真不一定就比年轻人来的丰富。从您的种种评论看的出来您思想上真的很幼稚[西西再见]
为什么是你给我死远点啊
为啥要跳海？看海就可以啊
下雨天和这首歌更配喔~
我已经走近你这座富士山，什么时候才能翻过去。
加油
i miss you but i miss you
富士山是私有财产
加油鸭
陪伴我经历了整个高三的歌，陪伴了我太多的低落和难过，和一个再不能相见的人）
总会过去的 你也会越来越好的
余生一定要找爱你的人。 英勇无畏，静水流深
谁能凭爱意将富士山占为己有？
我的学生太不乖了，非得叫我唱歌！还要这首!
忘掉我跟你恩怨
谁能凭爱意要富士山私有
更可怕的是不仅仅听懂了，还会唱了。。。。
他在我心里
还不如练腿呢
我
时间过了这么长，说没有遗憾是假，有遗憾才是真
有些人默默的看着评论却不评价你好陌生人我顶你个肺
我不会喜欢别人了 你回不回来都一样
“那些与你毫无关系的人，就是毫无关系的。从第一天开始，其实你就知道。就算笑得甜甜蜜蜜，就算你努力经营这段关系。而那些与你有关的，就是与你有关的，逃也逃不掉的，就算你们只见过三次，三年才搭理一次，就算是你们隔着十万八千里。有些人注定是你生命里的癌症，而有些人只是一个喷嚏而已。”
简简单单的文科生而已
感情这东西，从来都不是往冰箱一搁，就以为可以保存若干时日，永远不会变质！一个愿意问，一个愿意说，一个懂得付出，一个懂得体谅，时时刻刻不愿松开彼此的手，这样的爱情才能走到长久！
同国？？？你在日本吗？
会的 等熬过了低谷期
太冷
请接受这迟到谢意
怕的是每首歌听着都以为是伤心的
再过十年，自己回头看看你说的话，看看丢人不丢人，幼稚不幼稚。
果然又一个00后。
凌晨三点近来非常奇怪，总是时不时地想到你 ，想看你票圈是否更新，明明我们并不熟稔啊陷入dilemma，不知道该把想法告诉你还是藏心里也非常羡慕和你说着同样方言的广州女生，每日与你同坐，真叫我嫉妒到底喜欢你哪一点呢？在我遇到过的男孩子里，你不好看也不热情，但我真的have feelings for u
“心有不甘，却无以为继”
不等了。
以年龄来判定一个人的经历还是头一次见。怎么，年龄小就不能有故事，不能有沧桑感了？流离失所的孩童不比日子顺风顺水的中年人、富二代官二代经历来的多，遭遇来的更痛楚？不懂别人经历过如何的苦难，就以自己的成长经历来指点他人，犹如那句“何不食肉糜”。把经历和沧桑定义在自己的认知范围内才幼稚
越长大越不懂这个世界，越多话越不想发朋友圈，每个人都是一座孤岛，越到深夜愈发想找个人倾诉。翻了翻朋友圈、QQ、电话簿，想想还是算了，勿打扰别人，最后翻了翻自己以前的朋友圈，悲春伤秋的，越听越有点伤感，罢了，睡吧，所有事自己扛，身如猛虎般要强，其实心如玻璃般易碎。
拜拜
那我就祝你幸福
不行有人在等我
好吗
为了这仅存的一丝热意 挺过去
冰冷的城市中带着一丝热意
虽然分手一年半了，可我昨天晚上却哭醒了。
他们不配做人
Lyc 祝你生日快乐，原谅我不再为你送花。
我想你救我 而不是把我再推向另一个深渊
时间能教会你很多
你每次都是用力过猛，感情刚开始，你便奋不顾身，背水一战，不留一点儿后路。而对方，却不显山不露水，给予的恰到好处。哪怕分开多年后，你仍不知自己输在哪里。 我也怕真的发生这种事情，但绝对会发生啊
是的吗
越听越难受，看着评论眼泪就忍不住掉下来，我不会放下，但我真的好爱她。
加油
谁能教我放下啊
粤语好有感觉
我在天台上向下看可是没有一个人劝我，反而有人怂恿我，我跳了下去但是我后悔了，可是一切都晚了
晚安
我是个废物，一段时间我试过自杀，但是我总会后悔下不去手，我喝酒喝到倒在马路上没有人管过我。看着这熙熙攘攘的街道只有我是个不伦不类的人不禁大笑。过路的人有个女孩安慰了我，我们一见钟情我们在最苦的日子欢声笑语，直到有一天我发现她精神出轨了。
放不放得下都没用了，她已经放下了，那就放下吧
富士山私人所有
一切都是虚妄
听着听着就想起了他，这歌是他推荐给我的，我想他有爱过我，或者根本没爱过我
希望喜欢和适合撞个满怀
04有听的吗
最近才听这首歌，感觉很有感觉，是我老了吗
凭爱意将富士山私有🔖
彼时爱笑的你曾经我全部的梦再也不能了容我在这深夜里最后对你说声晚安晚安了我的郭
这个和爱情转移一个曲调？
加油！
认识你的时候太小了，分不完的手，重蹈不完的覆辙，我知道最后不会是你了，你要快乐 ​
以前感觉歌词晦涩难懂，也挺人唱过也学过，不会不懂，感觉一首歌而已。时过境迁好多年，有人陪伴也有人走，终于能看的懂歌词。原来有好多人和我一样爱而不得只能放手，忽然恐惧不知道如何去爱。我爱大海，也想过跳海。可是纵然什么样也无法改变
你要给我希望啊，你连希望都不给，我怎么坚持？
我做不到明明知道你已经有个她，还要去找你。注定要遇见你，然后注定有今天这个局面。希望有个人能和你去远方看风景，我不能的，她能。我已经不能有什么波澜了，我只想努力过完我的高三。祝福你呀，我曾经的那个宝藏男孩。
只要我一息尚存，就一定会回到你身边。
我想懂你，可你没有给我懂你的机会，想放弃，但又舍不得，我不能将你私有，便将我对你的爱私有吧
正能量
也没有必要把自己搞的那么狼狈对吧，借酒装疯一次也就够了对吧，我大概不小心爱上了他
现在依然喜欢听了。
我把这陈年风楼 送赠你解咒
曾经拥有 最是 ……
一语惊醒

兄弟高三吧😄
一起加油
高三吗，我也是。一起加油。
距离开学还有2天，继续努力吧😄
